### **Tài liệu Kiến trúc Giải pháp (Solution Architecture Document)**

### **Nền tảng Giáo dục Pythaverse**

### **Phần 2: Bối cảnh Kinh doanh (Business Context)**

#### **2.1. Bối cảnh và Tầm nhìn Kinh doanh**

Trong bối cảnh ngành công nghệ giáo dục (EdTech) đang phát triển mạnh mẽ, Pythaverse nhận thấy một khoảng trống lớn giữa giáo dục STEM truyền thống và các kỹ năng thực tiễn mà ngành công nghiệp công nghệ đòi hỏi. Các phương pháp học tập hiện tại thường thiếu tính tương tác, không cung cấp cho học sinh cơ hội tiếp cận với các công cụ và quy trình làm việc chuyên nghiệp.

**Tầm nhìn của Pythaverse** là xây dựng nền tảng giáo dục như một hệ sinh thái học tập toàn diện, phá vỡ rào cản này. Nền tảng không chỉ đơn thuần là một kho lưu trữ nội dung, mà là một môi trường thực hành sống động, nơi học sinh có thể trải nghiệm, sáng tạo và cộng tác thông qua các công nghệ tiên tiến như Metaverse, AI, và IoT.

Mục tiêu kinh doanh cốt lõi là cung cấp một nền tảng mạnh mẽ, có khả năng mở rộng, cho phép các tổ chức giáo dục mang đến một trải nghiệm học tập chân thực, qua đó nâng cao sự hiểu biết và niềm đam mê của học sinh đối với các lĩnh vực công nghệ cao.

#### **2.2. Các Bên liên quan Chính (Key Stakeholders)**

Nền tảng được thiết kế để phục vụ ba nhóm đối tượng người dùng chính, mỗi nhóm có những nhu cầu và mục tiêu riêng:

* **Học sinh (Students):**  
  * **Mô tả:** Là người dùng cuối và là trung tâm của nền tảng. Họ tham gia vào các khóa học, thực hiện các thí nghiệm trong phòng lab ảo, lập trình robot, xây dựng các dự án cá nhân và nhóm.  
  * **Nhu cầu chính:** Một môi trường học tập hấp dẫn, trực quan và không bị gián đoạn. Công cụ mạnh mẽ để hiện thực hóa ý tưởng của mình. Khả năng cộng tác dễ dàng với bạn bè.  
* **Giáo viên (Teachers):**  
  * **Mô tả:** Là người hướng dẫn và quản lý quá trình học tập. Họ tạo và quản lý nội dung khóa học, giao bài tập, theo dõi tiến độ của từng học sinh, và chấm điểm.  
  * **Nhu cầu chính:** Các công cụ hiệu quả để quản lý lớp học. Khả năng theo dõi và đánh giá năng lực của học sinh một cách chi tiết. Môi trường để tạo ra các bài giảng sinh động và tương tác.  
* **Quản trị viên (Administrators):**  
  * **Mô tả:** Chịu trách nhiệm vận hành và quản lý toàn bộ nền tảng ở cấp độ tổ chức (trường học). Họ quản lý tài khoản người dùng, phân quyền, cấu hình hệ thống, và giám sát hoạt động chung.  
  * **Nhu cầu chính:** Một hệ thống an toàn, ổn định và dễ quản lý. Khả năng kiểm soát quyền truy cập và quản lý giấy phép hiệu quả. Các công cụ giám sát để đảm bảo nền tảng hoạt động trơn tru.

#### **2.3. Các Quy trình Nghiệp vụ Cốt lõi (Core Business Processes)**

Nền tảng hỗ trợ một chuỗi các quy trình nghiệp vụ tích hợp để tạo ra một vòng đời học tập hoàn chỉnh.

**Sơ đồ Tương tác Cấp cao:**

```mermaid
graph TD
    %% Define Actors
    A[Quản trị viên]
    B[Giáo viên]
    C[Học sinh]

    subgraph "A. Thiết lập & Quản lý"
        A -->|Quản lý Người dùng| IDM(Keycloak - Quản lý Danh tính)
        B -->|Quản lý Khóa học & Nội dung| LMS(Moodle - Quản lý Học tập)
    end

    subgraph "B. Trải nghiệm Học tập & Luồng Kỹ thuật Cốt lõi"
        %% B1. Tương tác chính của Học sinh
        C -->|Truy cập Bài giảng| LMS
        C -->|Tham gia Lớp học Ảo| Metaverse(Metaverse - TwinSpace)
        C -->|Thực hành & Mô phỏng Robot| Lab(Phòng Lab & Mô phỏng)
        C -->|Lập trình & Quản lý Mã nguồn| Dev(Phát triển & Git)
        %% B2. Vòng lặp Tương tác Kỹ thuật
        Dev -->|1. Cung cấp Mã nguồn Điều khiển| Lab
        Lab -->|2. Gửi Dữ liệu Trực quan hóa 3D| Metaverse
        Metaverse -->|3. Gửi Lệnh Điều khiển & Tương tác| Lab
        Dev -->|Hỗ trợ: Chia sẻ Mã để Gỡ lỗi Chung| Metaverse
    end

    subgraph "D. Phân tích & Đánh giá"
        Lab -->|Gửi Dữ liệu Tiến độ & Mô phỏng| Analytics(JupyterHub - Phân tích Dữ liệu)
        Metaverse -->|Gửi Dữ liệu Tương tác| Analytics
        LMS -->|Gửi Dữ liệu Điểm số| Analytics
        Analytics -->|Cung cấp Báo cáo & Insight| B
    end

    %% Central Authentication Links
    IDM -->|Xác thực & Phân quyền| LMS
    IDM -->|Xác thực & Phân quyền| Metaverse
    IDM -->|Xác thực & Phân quyền| Lab
    IDM -->|Xác thực & Phân quyền| Dev
    IDM -->|Xác thực & Phân quyền| Analytics
```

### **Giải thích Chi tiết Sơ đồ Hoàn chỉnh**

Sơ đồ này mô tả toàn bộ luồng tương tác và kiến trúc hệ thống của nền tảng Pythaverse. Nó được chia thành ba khu vực chức năng chính (subgraphs), cùng với vai trò quản lý danh tính trung tâm, để cung cấp một cái nhìn toàn diện từ khâu quản lý đến trải nghiệm học tập và đánh giá.

#### **A. Thiết lập & Quản lý**

* **Mục đích:** Đây là điểm khởi đầu của quy trình, nơi nền tảng được chuẩn bị cho việc dạy và học.  
* **Luồng hoạt động:**  
  * **Quản trị viên** sử dụng **Keycloak** để thực hiện các tác vụ quản trị cốt lõi như tạo tài khoản, phân vai trò (học sinh, giáo viên), và quản lý giấy phép cho toàn bộ người dùng.  
  * **Giáo viên** sử dụng **Moodle** như một hệ thống quản lý học tập (LMS). Tại đây, họ xây dựng cấu trúc khóa học, tải lên bài giảng, tài liệu tham khảo, và tạo các bài tập, bài kiểm tra.

#### **B. Trải nghiệm Học tập & Luồng Kỹ thuật Cốt lõi**

* **Mục đích:** Khu vực này là trung tâm của toàn bộ nền tảng, mô tả cách **Học sinh** tương tác với các công cụ và cách các công cụ này phối hợp với nhau để tạo ra một trải nghiệm liền mạch. Nó đã được gộp lại để thể hiện rõ mối quan hệ không thể tách rời giữa trải nghiệm người dùng và luồng kỹ thuật bên dưới.  
* **Luồng hoạt động:**  
  * **Tương tác của Học sinh:** Học sinh bắt đầu bằng việc truy cập nội dung bài giảng trên **Moodle**. Sau đó, họ áp dụng kiến thức vào các môi trường thực hành chuyên biệt:  
    * **Phát triển & Git (Dev):** Nơi học sinh viết mã, lập trình robot và quản lý các phiên bản mã nguồn của mình như một kỹ sư chuyên nghiệp.  
    * **Phòng Lab & Mô phỏng (Lab):** Nơi mã lệnh của học sinh được thực thi để chạy các mô phỏng vật lý, điều khiển robot ảo và kết nối với các thiết bị IoT.  
    * **Metaverse (TwinSpace):** Không gian 3D nơi học sinh tham gia lớp học ảo, cộng tác trong các dự án nhóm, và quan trọng nhất là **trực quan hóa** kết quả từ phòng Lab.  
  * **Vòng lặp Tương tác Kỹ thuật (Interactive Loop):** Đây là "phép màu" của nền tảng, thể hiện qua các bước được đánh số:  
    * **Bước 1 (** Học sinh viết mã và gửi lệnh từ môi trường **Dev** đến **Lab**.  
    * **Bước 2 (** **Lab** xử lý mô phỏng và liên tục gửi dữ liệu về trạng thái, vị trí của robot để **Metaverse** hiển thị dưới dạng hình ảnh 3D.  
    * **Bước 3 (** Học sinh trong **Metaverse** có thể tương tác với mô hình 3D (ví dụ: nhấn nút "Bắt đầu" ảo). Lệnh này được gửi ngược lại **Lab** để điều khiển mô phỏng, tạo ra một vòng lặp phản hồi thời gian thực.  
  * **Luồng Hỗ trợ (** Để tăng cường khả năng cộng tác, mã nguồn từ **Dev** có thể được chia sẻ trực tiếp lên một màn hình ảo trong **Metaverse**, cho phép cả nhóm cùng xem và gỡ lỗi.

#### **D. Phân tích & Đánh giá**

* **Mục đích:** Đây là vòng lặp phản hồi dành cho việc dạy và học, giúp đo lường và đánh giá hiệu quả.  
* **Luồng hoạt động:** Tất cả các hoạt động của học sinh trên nền tảng đều tạo ra dữ liệu có giá trị.  
  * Dữ liệu điểm số từ **Moodle**, dữ liệu về tiến độ và kết quả mô phỏng từ **Lab**, và dữ liệu về mức độ tương tác từ **Metaverse** được thu thập và tập trung tại **JupyterHub**.  
  * **Giáo viên** truy cập vào **JupyterHub** để xem các báo cáo và insight được tổng hợp, từ đó có một cái nhìn toàn diện về hiệu suất của lớp học và năng lực của từng học sinh.

#### **Vai trò Trung tâm của Keycloak**

* Các đường kết nối từ **Keycloak** đến tất cả các dịch vụ khác nhấn mạnh vai trò nền tảng của nó trong việc **Xác thực và Phân quyền**. Keycloak đảm bảo rằng người dùng chỉ cần đăng nhập một lần (Single Sign-On) để truy cập vào toàn bộ hệ sinh thái một cách an toàn, và quyền truy cập của họ được áp dụng một cách nhất quán trên mọi thành phần.

**Mô tả chi tiết các quy trình:**

1. **Quản lý Người dùng và Lớp học:**  
   * *Mô tả:* Quản trị viên tạo và quản lý tài khoản cho giáo viên và học sinh, phân họ vào các lớp học tương ứng. Hệ thống sử dụng Keycloak để quản lý danh tính và cấp phép một cách tập trung.  
2. **Quản lý và Phân phối Chương trình Giảng dạy:**  
   * *Mô tả:* Giáo viên tạo, tải lên và sắp xếp nội dung bài giảng, tài liệu, và bài tập trên Moodle. Học sinh truy cập các tài nguyên này thông qua một giao diện hợp nhất trên nền tảng Pythaverse.  
3. **Tổ chức Lớp học và Dự án trong Metaverse:**  
   * *Mô tả:* Đây là quy trình cốt lõi, mang tính đột phá. Giáo viên có thể tạo các phòng học ảo 3D riêng cho lớp. Học sinh tham gia, tương tác với nhau, với giáo viên, và với các mô hình robot 3D. Họ có thể cộng tác trên các dự án, sử dụng bảng trắng ảo và cùng nhau gỡ lỗi mã.  
4. **Thực hiện Thí nghiệm Ảo và IoT:**  
   * *Mô tả:* Học sinh áp dụng kiến thức lý thuyết vào thực hành bằng cách lập trình robot ảo trong một môi trường mô phỏng vật lý có độ trung thực cao. Họ cũng có thể kết nối robot vật lý (Leanbot) với các cảm biến IoT, thu thập dữ liệu thực tế và trực quan hóa chúng trên các bảng điều khiển.  
5. **Phát triển và Nộp bài Dự án Lập trình:**  
   * *Mô tả:* Học sinh viết mã trong một trình soạn thảo trên trình duyệt, lưu trữ và quản lý phiên bản mã nguồn của mình bằng GitBucket. Quy trình này mô phỏng quy trình làm việc của các kỹ sư phần mềm chuyên nghiệp.  
6. **Phân tích Dữ liệu và Theo dõi Tiến độ:**  
   * *Mô tả:* Nền tảng thu thập dữ liệu về tiến độ học tập và kết quả mô phỏng. Giáo viên sử dụng JupyterHub để xem các báo cáo tổng quan về hiệu suất của lớp. Học sinh (ở các khóa nâng cao) có thể sử dụng JupyterHub để thực hiện phân tích sâu hơn trên dữ liệu cảm biến mà robot của họ thu thập được.

#### **2.4. Các Động lực Kinh doanh cho Yêu cầu Phi chức năng**

Các yêu cầu phi chức năng không chỉ là các mục tiêu kỹ thuật, mà chúng bắt nguồn trực tiếp từ các cam kết kinh doanh cốt lõi của Pythaverse.

* **Hiệu suất & Khả năng mở rộng:**  
  * **Động lực kinh doanh:** Trải nghiệm "thời gian thực" và "sống động" trong môi trường 3D là điểm khác biệt chính của sản phẩm. Bất kỳ độ trễ nào cũng sẽ phá vỡ trải nghiệm này và làm giảm giá trị cốt lõi. Hơn nữa, mô hình kinh doanh hướng tới việc tổ chức các sự kiện quy mô lớn như cuộc thi Robothon. Khả năng hỗ trợ **10,000 người dùng đồng thời** là yêu cầu bắt buộc để đảm bảo uy tín thương hiệu và sự thành công của các sự kiện này.  
* **Tính sẵn sàng & Độ tin cậy:**  
  * **Động lực kinh doanh:** Nền tảng của chúng ta là một công cụ được sử dụng trực tiếp trong lớp học. Việc hệ thống ngừng hoạt động trong giờ học (7am-10pm) sẽ gây gián đoạn nghiêm trọng đến việc giảng dạy, làm ảnh hưởng trực tiếp đến khách hàng và gây mất niềm tin. Cam kết **SLA 99.9%** trong khung giờ này là một lời hứa về sự ổn định và đáng tin cậy.  
* **Bảo mật & Tuân thủ:**  
  * **Động lực kinh doanh:** Đối tượng người dùng chính là học sinh, phần lớn là trẻ vị thành niên. Việc bảo vệ dữ liệu cá nhân của họ là trách nhiệm pháp lý và đạo đức cao nhất. Tuân thủ các quy định như **COPPA và GDPR** không chỉ là một yêu cầu kỹ thuật mà là điều kiện tiên quyết để được phép hoạt động và xây dựng lòng tin với các trường học và phụ huynh.

[image1]: <data:image/png;base64,iVBORw0KGgoAAAANSUhEUgAAAnAAAAGsCAIAAADSZQ09AABzfUlEQVR4XuydiVsT1/v23/8p3Yttv0VFK8XS4kJR3BcUFQoiIkJxYVFBREVxQ0WpKGLBfQcRFxBFkH3fFAi2ajdt68/3IY8cp/NAJtskM8lzX59rrpN7zpnMJDPnzkkmM//vDYvFYrFYLLv1/+QGi8VisVgs68WBymKxWCyWA8SBymKxWCyWA8SBymKxWCyWA8SBymKxWCyWA8SBymKxWCyWA8SBymKxWCyWA8SBymKxWCyWA8SBymKxWCyWA8SBymKxWCyWA8SBymKxWCyWA8SBymKxWCyWA8SBymKxWCyWA8SBymKxWCyWA8SBymKxWCyWA8SBymKxWCyWA8SBymKxWCyWA8SBymKxWCyWA8SBymKx5Kqv38owjIUMDlbjgcOBymKxqNoYhrEQDlQWi2VG8i6DsQGDwUAdIXRyc3fAdO3a8NTUuLKyglevGkVlf39fmI4Z40WXA2zevFbmj1gTqtG2iYmrsdDdfZvOZayFA5XFYpmRvMtgbGDixPHUXLdu5ZvhZH39utXP76s3puzELITp7NmBWBMDVaTv6tXLpQtE8/jxXfjwypVc4eMyYQpz4eGyZfPfmJIVC2+GA/X16xaY/vVXvVgmYxscqCwWy4zkXQZjLSdPZsH03LlDMl8EKkxnzpyWnZ0GhfnzZ6xYseDHHyOkQ0wMVJG1R45kwPTixRycC2Z7e2lmZiI+FINOEcCGocBuEQ+BVatCpZXBhydFh7EHDlQWi2VG8i6DsRaIq0OH0jHMcCyISAN1+vRvMVDXrg2HaWvrDWmgQjkvLxMKR49uf2MK1H//bW5tLRFzYZqSsgYfwlOUlubDNCFh5bhxX2IFkaxYBwIbC6mp8TgdM8YLHcYeOFBZLJYZybsMRm06O8uw8PJlg9Svrb2MBQhUaTADr141yr6wPXFi97Zt68D84486dNraSqUVBM+f1/z9dxP1GRvgQGWxWGYk7zIYV/H8eTUWxNjUUfzxRy01GRvgQGWxWGYk7zIYhhkNDlQWi2VG8i7D7dkZ0Tw4+EbLPH3SSleb0QIcqCwWy4zkXYbbw4HK2AwHKovFMiN5l+H2cKAyNsOBymKxzEjeZbg9HKiMzXCgslgsM5J3GW4PBypjMxyoLBbLjORdhtvDgcrYDAcqi8UyI3mX4fbYHKgLFiyhpoVcvVpBzdHgQNUsHKgsFsuM5F2G26MYqAkJKZmZBw0Gg8w/fbqEVi4svCp92Nr6i6zCrVu1ubmF/f3/ArT5iHCgahYOVBaLZUbyLsPtUQxUEaVG4//l5Z3F8uXLd5ubn8KsGzcezpu3WNRZtCh027Y9+fkXfXwmwsO6uscw7e39a2Dg9fLlkUeO/AyB6u09bu3ajTk5BdBqzZp1FRUKK8CBqlk4UFkslhnJuwy3x8JAhTSFqQjUiIjVGRn7MFDhIWQk+tnZx2EKgYoPMVBxIdOmBQ2aRqhQDgycOWPGbFxySso2rDMaHKiahQOVxWKZkbzLcHsUAzU1NXPjxlQMP5j6+vpBwctrzMGDJ2igtrU9y8o6QgN1796jWMBAPXAgr7X1Vw5UvcOBymKxzEjeZbg9ioGKQATSn1EVqanppqa1cKBqFg5UFotlRvIuw+2xMFBdCAeqZuFAZbFYZiTvMtweDlTGZjhQWSyWGcm7DLeHA5WxGQ5UFotlRvIuw+3hQGVshgOVxWKZkbzLcHs4UBmb4UBlsVhmJO8y3B4OVMZmOFBZLJYZybsMtwcC9UJOv5bhQNUsHKgsFsuM5F0GYy0Gg4GajFvCgcpiscxI3mUw1sKB6jlwoLJYLDOSdxmMtXCgeg4cqCwWy4zkXQZjLRyongMHKovFMiN5l8FYCweq58CBymKxzEjeZTDWwoHqOXCgslgsM5J3GYy1cKB6DhyoLBbLjORdBmMtHKieAwcqi8UyI3mX4SH880+Ho/D396embdD1ZDQFByqLxTIjeZfhIfz5Z7fR+MQh1NXVUdM26HoymoIDlcVimZG8y/AQMFBv3iyRRVpjY21BwQkadWjS+u3tLSMGal9fT0XFbeqfPVsEUy8vLzrLyIGqeThQWSyWGcm7DA8BAtVgMECG4VSQn59XVnYDy/39vcL38/OThZ9oDoEK8Xn9+pWHD++DU139wNvbGwp79uwODJwua7V48SKZI6itfUjXk9EUHKgsFsuM5F2GhwCBWlp6HWJs8+aU06cLoTBt2lQMtqtXL8HU399/YOCxSDsI1Ly8XKMkgMGB4ISHa9euRT86OgoKCQnxMPXx8UGzpOQa1oec7u3tDAoKamtrgocpKUkw7e5u9/WdBA48F5/cpH04UFkslhnJuwwPAQI1JGQxZp4I1Pb2Zhhrtre3wEOcC46IT5hu2pQsdWAIC83v37/v5eWVk3MwOnqVCNTIyAhZoMbErDaaRqjSQAWwFdSECKfryWgKDlQWi2VG8i7DQ4BAvXbtMsRYUdEpzLOAgO+wkJGxFQpLl4YYTT+RYuyFh4fhXHxoNA1hYRoVtbKqqgrGozALR5nLloWCn5ubg44IVGwuRq44nDUOBypEMo9QtQ8HKovFMiN5l+EhSM/yPXLkkCibAaI3P/849QsKCiAL4+Ji6SwLwSSGRKfryWgKDlQWi2VG8i7DQ+C/zTA2wIHKYrHMSN5lMNbCX9V6DhyoLBbLjORdBmMtHKieAwcqi8UyI3mXwVgLB6rnwIHKYrHMSN5lMNbCgeo5cKCyWCwzkncZjLVwoHoOHKgsFsuM5F0GYy0cqJ4DByqLxTIjeZfBWAsHqufAgcpiscxI3mUw1sKB6jnIAxUeX778PcMwnsC73BxV8i6DsZbPPx9DTcYtGSFQaSWGYdwURdEmjHV8/fVEajJuCQeqPjAYDOPGfSl1Vq0KNZg0ZcpkdLq7b4vKdAlIbe0laR1Y5miV/fy+gulvvz2iswT9/fdgmpwck5mZSOdu3rx2tIUzmkFRtAljHTNmTKEm45ZwoOqDMWO8Xr1qfP26hc5avHiWv7/vG1NGYoDhwzeSSIPCihUL/v23eceODZiUOBVNDh3aOn/+DMjXp08fYFtpoP74YwRU+/33WmxSWXkGCu3tpbBW0oVAEyjAeuIS0Dx+fBc+ZDSJomgTxjqWLJlDTcYt4UDVBxBdDx6ce/jwPJ2FyfdGMtzEqSiUlZ384YfFra0lb0wj1ObmYpyVkrIGUhbyGCuHhy+StoXFVlWdKysrgPKGDatwlpiL7NmzCaYZGevBv3DhMH12CN0RB6+MZlAUbcJYx+rVy6jJuCUcqPoAx4KpqfG9vXdlszBQIyND3pi+B35DArW0NH/ixPEnT+55YwrUnp6hb4Zh1uXLR6XLoYH6ZniEiiasAxb+/rsJ60Aew/TEid0wHTFQYQqxjQ8ZTaIo2oSxjqSk1dRk3BIOVPehtvYyNaX09VXInNevW//6q57WpLS1lWKBLuT58xosQILK5r561Wjh8hkXoSjahLGOnTs3UpNxSzhQPYKnTx8YjZXUt5znz5V3jDNnsqnJaBtF0SaMFWRlpRjIGYWMu8KByjCejKJoE8Y6ZGceMG4MByrDeDKKok10zOHEzrJzv3oCR1O66OYzasOBqj9evHj7m6WgvLwIz1oaDTyN6OXLhiVL5uzfv+XBg3PSuSdPZtEm8LG6rOwk9auq3rYV5ygJcDl//lkPT/RG6T+sjDZQFG2iV3aENw8OvvEcdkaM8C87RlU4UPXHiN8g4Um8Uv79t1mcIgRzsRWeQCT+fiPOy4XKsuanTu3F5J4/f4Ywg4Le/UUdn7Gp6bpwRlwxRtsoijbRK3tWt9LUcWOyEzroi8CoCgeq/hC5lZCwEqadnWUTJ45HXwQkFvbt24w1U1LWXLhwWLQtKTkuXRROYTyKhbVrw3Eu/hVHBOrjx+/+sSOekQZqamr8r78+/L//a+V81QOKok30CgcqozYcqLbTWNl65sAT55Of2YEFTD4I1DVrVrz5b6AWF+eNG/el+HIYohfPM6ysPCOu5IA1xXTr1h9FoGZkrH9jumIDTGfPDhT18RpJgHhGGqh4rSWjsZIDVQ8oijbRKxyojNpwoNoOBCrdiZ3JlCmTYRDZ1XWrqOgApJcYFMK0sHB/UNAUcc2zgoKhr2cxU6Vf4cLIVcTwtm0Je/ZsgqFnfHzE3383gYmXevjhh8UA1oc6BtPFBcUz4tPh3AcPzv3xRx0EsLgkoXgiRqsoijbRKxyojNpwoNqOywOVrpIAhqSQZ+IEIsG5c4do5RHhOPQMFEWb6BUOVEZtOFBtR8uByjCWoSjaRK+YCdT8/IswDQlZQWcJJk/2p2Zm5kFqIlVVHfCp9OLF2zL/8uW7tHJh4VWYQn3hQHnEZ5RVMwMHqvPhQLUdDlRG/yiKNtErioHq7T0Opkbj/8nm9vf/O0gCta/vn0GzgYqxJwu/U6euiIjFxSIYqFIOHz7Z2vrL8ePnBiWrhE1gmdK2o8GB6nw4UG2HA5XRP4qiTfSK+UDF5IuLSxw0JVZe3lksiESEQK2oaBoYeB0cPBcdmAWBunFjKl3g4FDWHoKpiM/z58uwUFf3GNvC9M6dBjQhUH18JkJhzZp16ECgYrX796GbftPc/BSb7N9/DAtigaPBgep8OFBthwOV0T+Kok30ivlAHTSll5fXGGFu2rS9o+O5NFAPHjwBhfXrN+fmFsIYEQO1pqb7yZNXdJm4KJG+mH8tLU/xIS723LlSfIgj1NLSatEcAzUqauiWxjgLCykp27CQmLhVVB4RDlTnw4FqO4qB2tv7kpoj0tv7FzUVoavEMFaiKNpErygGanV1FxyzEFcREasHhzOvvr4PCjduPAwPj0bzxx+TMU19ff1wGCpCVwo23LBhaPwKhfT0LCxAHosmIlDx22bpcqC8du3GQVN+wxNBheFAzcBCcvI2UXlEOFCdDweq7SgGKn59JDhwII/WMRpfU9NC6CoxjJUoijbRK2YClXL6dPHJk0Mpaz85OaeoSfH3n9LZ+Rv1bYYD1flwoNqOJYFqMGlw+LMnfqodHDqj4e9B07kGAwNDgYpze3r+xLlQkH71NBp0lRjGShRFm+gVqwLVDeBAdT4cqLZjSaCKMgakyFfBw4edWVk5wly9+kcsxMQkSKuNCF0lhrESRdEmeoUDlVEbDlTbsSpQb96sgdTs7v4DRqVQwDMDYXiKJg1UcbKfGegqMYyVKIo20SscqIzacKDajmKgypCNTe2HrhLDWImiaBO94sxAxYNd8bwhVeFAdT4cqLZjbaA6nPT0BLpWDGMNiqJN9IqTA/XOnQY8d9fLawzmqyg4Bw5U58OBajsuD1SxJr/8UrVrV+Inn3ycmZlI15NhRkdRtIlecXKgwnTBgiX4MDe3CAt4vQjnwIHqfDhQbUc7gUoxGiu3b9/w3nvv7d+/hc5lmGEURZvoFScHambmIQ5UT4MD1Xa0HKiUvr6KzZtjP/vM6+jR7XQu46koijbRK84MVC3Agep8OFBtR1+BSuntvRMfH+HjM/bUqb10LuMZKIo20SscqIzacKDaSGJi9Lnj1+lO7EzoWtlJc3PxDz8sHjfuy6Sk1QMDlbQC43YoijbRKxyojNpwoFpHU9P1KVO+wTKMUM8eaBuNrHW3qOlY6Oo5nKdPH2zYsMpgMKxaFdrRcZNWYHSOomgTvcKByqgNB6pFPH9e/emnHz96dInOovT33/vllyrqW869e6epqRFaWkoiIkIgYlNS1rx4UUMrMLpCUbSJXuFAZdSGA1WB9eujTp8+QP3ROHRoKzVtICsrhZrapLy8aPbswPHjvS9cyKFzGW2jKNpEr3hmoF6/nvfFF589ffqAviCMw+FAHZmurluTJ39FffPY0MQMCxcGU1MXFBbu9/EZC0PY33+vpXMZLaEo2kSv7FrZTFPHjdkZ0Sx7Bfbt27xgwUz6yjCOggNVzg8/LL5yJZf6ikyf/i017eTjjz+ipu54/bo1I2PdJ598fORIBp3LuBRF0SY6Zveqlu1hzZ7ArqgWuvlSwsMXwUde6jP2wIH6FhiSBgRMpr6FZGUlU9MhLFo0i5p6p7m5eMWKBd9/H3DrVgGdyzgRRdEm7sO33379+++PqG8G+FxITfOo+vPNZ595UdMq2tpujBnz6dWrtowiGBkcqG1xcT/Y+eNfY+M1ajqQDz54n5puRmHhvrlzvw8LW9jbe5fOZVRDUbSJ7oFPz7CzUV+RxYtnUVMRVQMVWbQomJo2kJmZOH/+DOozFuLRgfree+9R0yoqKoqoqQabN6+lphvz668PY2KWBwZ+V1V1ns5lHIeiaBMds3Fj9M8/23gZk/z83dS0BCcEKrJ8+fy//26ivg28ePEoIGByTs42OosxgycG6qVLRxITo6lvLU7e2169aqSm5wAfKSZMGHfjxgk6i7EDRdEm+qOu7srUqW//Pm4DLS0l8AmP+haSkbGemuoBHxoce07vmTPZEyeO6++/R2cxMjwrUOPifrh9+xT1bUCNU5DMU19/hZoey9atP/r4jOV8tRtF0SZ6Ys6cQDu/RjpwIJWaVrFlSxw11WbXriQ1fj1ZsGCmfv994AQ8JVAnThz/778Kp71ZjsFgoKYTmDVrOjUZIC3tx0mTfO7eLaSzGLMoijbROq9ft8B49Pz5w3SWtSxfPp+a1gJDRmo6h9TUeDVi9Y3pvML333//wYOzdJYn4/6B+uWXn1PTHlyVpkhERAg1GSl//90UGxsWHDytpaWEzmX+i6JoE42Sl5fp2BNqPv98DDVtID4+gprOZMOGVSrFKjJz5tSCAht/mXYz3DZQ//yzLigogPp2Mm7cl9RktExbW+n06d/yX+5GQVG0iYbo7r7t4zP23LlDdJadOPBzc3T0Mmo6H8d+2hgR+Li/37NvwKyDQP39926j8YlVtLQ0U9N+mpsds9h//rHrGps7dmygJmMhhw+nw8ijvNyu39XcCEXRJq7nhx8Wb94cS31H4cA0fWNaW2q6ioAAP2o6nNjYsB07NlLf7dF9oC5cuED6sKGhQVbh3LnTtJW17N6dSU3B5csXqGkGOwMVCAqaQk3GWiorzyxZMmf9+ig6y2NQFG3iAmpqLo4b92VeXiad5XBmzHDwwbV06VxqupAbN0447WyDFSsWFhbuo767ostAray8i4U9e3Y/efJ2rjRK4QOmKPf19UjbZmXtkj7cuHF9TEy0eJiQEL9z53Zpc6Srq13mGIefpbOzVTi4Mr29nTDNy8uVPZfA/kBl1ODHHyPCwxdR361RFG3iDP74oy4qailE0eDgfTpXPWz+s6kZtHn53IkTx1FTPT7/fEx3923quxn6DtTc3JybN0vu3LkN2QbReOhQNvrw8M6dmzDdsGFdaOhSdLy9vbHg5eUlFpWSkhQWtkKMYkWUDgw8PnbsqPRZHj68X1Jybd68uaIOFtrbWy5dOi+WtmxZKDwRLBCexc/PTzyRFIcEqqa+R3I/IFxDQmZT3+1QFG2iCi9e1MTGhk2d+o0L713Y0HCVmvYTHDyNmlrg1atGh5wLbTmXLx/VyC/KKqHvQIVIy8s7duLEMcw2WdThFFLQKBmYSkeNra1NEJzp6WnCwSZgwhQDtbe3G8zCwgJ4FlwUBrOobDBJOJCjQUFBMF24cEFU1MrS0uti4QKHBCpQXJxHTcbhQEe/dm049d0CRdEmjgGCc+HC4NDQeV1dt+hcl1BWdpKa9uP8/6xbhcGhPxhbyPjx3tR0A3QZqDDojI5elZOTA9m2ePEiDNTduzMPHToggi0zc4dioAI4jhSZumXLZhjpiqT86quvjKYExWeRBSqMVvv6evbv33v69M/oQBMMY0zZpKTEhIR46dMhjgrUoqL91GTUAz7Rz5sXtHfvJjpLtyiKNrEFjE8Yq5WW5tO5WmDChLHUdAj+/r7U1BQ//+yanznXrFlh52U3tIYuA7WtrbWra+h3SuPwaFKMER0CZCQskJ7fNCLTpk2lpnkcFahvnH75Q0aQn5/17bdfO/kXPhVQFG2izNGjGV988Vli4mqnnfxiJ9u3q3jm/Fdf+VBTg7jq7sUFBXuOHdtJfT2iv0Btbm6iEeVwenq6qOkoHBiozjnvkTHDkyflH3/8kW4vDKko2uQ/wNBz5colPj5js7PTXr5soBWYsWP/R01t4sIP6JcuHdm3bzP19YXOArW+vp7mkxo0NakY2w4MVEYjwKd7GJPp8N44ipI36esrx9vFx8X9UFen048R/wE+ClDTgcCOQU1t4qpBqkCNq/E4Ez0FaldXBw0nNXj8+D//tHE4jg3UDz74gJqMq/jrr/r3339PP/8QMKdbt25FRoYYDIbY2LCamoukrZtQW3uJmg7k448/oqZmuXXLMbcPsZn6+qvZ2fbekMBV6CZQVf0OVsrlyxek/6tRA8cG6sAA31ZJi0CmfvaZF/U1xpD++eefn376KSAgYOLEiTt37uzo6EDfJNrErXDCvzhcchqtPTjtBq5mWLJkDjW1jz4C9ckTxw8ZZRd8EMA4WPyfVSUcG6hvhjK1kpqMRggLW3j/viZuyvHbb4+OHds5c+bUb77x3bdvc19f+bvcHFXyhbgZalwHWIbuAhWYPTuQmk7m999ri4oOUF/L6CNQaSbZCZ4VvG/fHtPZvLVQxuslVVVVjh8/HitgHceeP4w4PFC9vD6hJqMpIFNTU+Oo73B+/fVhXl7mvHlBEyaMhWesrjb/Va2iaBPGOvQYqEB7eyk1nc+3335NTc2i9UBdsyZMvUBNTk708fHBclTUSqMpUCMjI7CCjgL1wYNz1GQ0SH9/BQxYqW8Dly8fXblyyYcffrh2bbgdf+5UFG3iPjgn6pzzLA4HdjBqugQdvYCaDtQJE4auNqleoKakJPn6TgoMnN7V1e7v779sWWhpaWlubo7BdH0GHQUqozss7COqqs5v2hTr7f2/hQtnnjyZ9fvvj2gd+1AUbeI+tLXdoKbDsfC91iBa+DFVX2g3UCsrz2BBjUAVeHl5SSPTOScSqxGo9fWqXIZU19BXXmu0trYYhy5v2dXW1lpQcHL+/Bm5uTv6+irotqiGomgTxjr0G6g3bpygpqvo6blDTa2h3UCFngULqgaqS1AjUKdO9aemh9PePnT/Wrz5z08/vb3VAcWSc9Bu374pfVhXV4OFlpa3l9NKSkrEH+MpAwND56hDZDY0NDQ1NXV2tkOClpRc27QpGT7PwUOs9uxZL90E9VEUbeImOO0rTf0G6hvJwEYLuPC6Exai0UBNT0+gJmOGtLR4ano4tbUPBwYez5s31zh8Zz0Zs2YFGyVXYG5uHrpsSGtrEzZBE9i1a6fxv/fpwz9W7du3p6zsBjqPH3d3dLQ1mtTe3gYPReXRqKqqFLc5am5u5kB1Mh9++CE11UDXgerwu8PaiXNukG4zGg1Ul/wv/tKlI9TUC11dZdT0cIz//Qncz8/P13eSURKuIlCNpmsy5+bmQKGgIN8ouQUCYjApJGRxU1MjDDQhUNevX3fjxvVjx47u2bPbaEpfXM7Dh/fj4mKx1caN642m9D19uhCfIi8vFwqxsTFQ//Hjob9Ww8rExKyGIe+lSy65ypKiaBM34ejRDGqqga4DVYP09zvzNxHr0GKgXrjg1Fv0CXiQ52b09fU0NDyCDIMgFKEojcmgoCD0cXr48MH29tbDhw9DaiYlJYpRZnR0lKiGiEt/wAi1uvqB0XQ/+cWLF6GJwQxgfksDFaabNiXDovDraATvgAQjVPEzhxNRFG3CWIfeA/Xq1VxquhA1bgLvKLQYqIsXz6KmE3Dfe156KBiBkKb19TWYpp2d7TBds2ZNS0tzV1fH0qVLRMqKaUpKktE0uJQmKJTDw8OEIw3UmpoqrFBQcAJN6e+10uUHBHyHBRybwkOcJQIV1tnp94ZTFG3CWIdB54GqwfXXyJVSKFoMVFexbNl8auqIV68aqelRDAxUnjyZtWLFAugCwsIWdnV19ve//R3UQnx8fKhpJ9IrWRYVncrPP07rGCUnJS1aFEw3TTUURZsw1qHBQLKKo0e3U9O1rFoVSk0toLlAddWtboGFC4OpqSMuXXLSWYsu5NGjS1lZKbNmTf/yyy/Wrg0/f/7wixc1tBpCQ0vLSE9KWr7caZ/tFEWbuANXr/5ETZXQe6AylqO5QB0zxjXXE//88zH47RydpRfc4NTo3t47MMRcuXIJ7AZz5gRmZSU/fOiSU3U8B0XRJu5ARsY6aqqErnsVzZKbq7lx8xsNBuq9e6ep6Rxgv9+4MZr6ekH7I+yGhqEbM8F6fvTRh2FhC48d29nRcZNWY4DvvnPO3wMURZu4A848WNwgUF3YLY9GcPA0aroczQWqbVQVt9rPgmkbqGkDvw7IV885TJnyDTWdCYwv8/OzIiJCPv3047lzv9+7d9OjR+reaZKxG0XRJu7A2LH/o6ZKuEGgHj++i5quRZu3rdR9oFZcbh0cfKM1dv7QTFdVbdTuI2A0mZeXGRGx2MvrE/h4uGPHhoqKIlqNcRROuYWWomgTd8Db+wtqqoQbBGpycgw1GYruA3XHD800z1zOw9u/01VVGzuP29u3T6WnJ0yf/u348d5Ll849dGgrXx/YtWRkrKemo1EUbeIO8Fe+VuHMl0vXcKCqQrUrAvXLLz+npkCal2vXhp89e3Bw8D6txngYiqJN3IGVK5dQUyXcIFAnThy68ZfW0OAvu9oK1MbGa9Q0Dwcq8OJFzeXLRz//fMzkyV/5+U3csGHVpUtHnj935VvJ6ARF0SbuwPr1UdRUCTcI1E8++ZiaLseZp2pbiLYCtaBgDzXN4wmB2t196+TJrOjoZTC4DAz8bvv29XfvFtJqs2ZNpyaja377zeE3QJWhKNrEHXBmX+wGgTpt2rfUdDka/CJaW4EKUUFN82g8UL/6ajxdZ4HRdG+v3t6ujo625uam+vr61taW7m6rr++DNDe/uzysbcgu4vP77910nRlncvPmSWo6FEXRJk6F7qUOoaPj7V3zHMuLFz10E9wgUDUYXW80uVbaCtTExNXUNI+FgVpW9oiaMnJzix4/fnXrVi2dZS0QqJmZiXiliIsXc2C7AgIm+/iMXb8+6vr1vJcv314jkB6Q9iACNTh4Jp1rAxyoLmfXriRqOhRF0SZORbpD9vX10L3UNkYMVHHDPguJi4uVHWscqM5k/vwZ1HQt2grUmJjl1DQPDVTYfadNC6qt7RXRWF3dhYVt2/aIak+evBLlyZP9YQr19+49Kltab+/LAwfysrOPS03D0CXUt0Fh69aswf8uFoFAzclJ//DDD80fS0lJQ6EL04ULF9DD1QzR0atkTkREuHSEavjvbVWMpsu4yxwZJ04ck7XiQHU5GzasoqZDURRt4lQiIyOMw/tzcnIi3W/xHnx4QyEpUVErpQ/v3LkJe7g4CiBQTR3F1EePqoR56lQ+HIyy5Sgi/V6HA9WZ+Pv7UtO1aCtQbbg8PQ1UL68xME1L240DRCj7+EyEQnPz0+DguVinoOByWtquQVM0Fhc/gGlv719HjxZiBdEQyck5BYl7+fJdfCid5e09TrpYgYW/oRqHewoI1I0b18O0pOQahGV6ehr4eJ8v8C9dOo+HK65YQ0Pt0qUhUHnevLmtrU04SwRqTMzqxMQNWBkWVVFxW9rWaLpW+7Vrl2Eh3t7eGRnpPT0dogJ2WHl5uX5+fvCQA9XlhIcvoqZDURRt4lTEMSIOjStXLsJBIT5Twm7c1tYEdfz9/UXlhIR4LIuA7OhoKSwsAOf27Zumh+1404K0tC3i0PDx8RHHCBYAOFji4+PgoTiscFRqMN2AqKamCgqwbjCFNeFAdSaffeaa69SaQVuBasPbRgMVdt/Tp0sGTSPOmpoedDBl6QgV4hArLF8eGReXCGBDMajFRc2aNV+6fJjev9926tSVBQuWyBaL2BCoWH748D6GGfoLFsw3Sr7CDQycDiEKBQjUHTsyli0L3bVrB86CQG1paYaP4fgQOh1cAk6Nkjt3tre3GE2f6+GJcBZiepW8jhw5jE3gkzsHqsux4YiwEkXRJk7FaLpt7cDAY9mhIZCOUDFZjcOBKm6oZxy+2btoiyPU06d/NkoODTwEsIK4qa04jkSgwrSysvzIkUNQjouLBSBQ8R58HKjORIMvrBsGKmbnoCRQ09OzDKYUhKn4HnjGjNmDkkA1Gl/Pm7d4/frN2FAEal/f3zA8hWXCkBcdo/H/DEP3tpwuAlW6WMTmQE1JSSooyDeYZCSBGhDwHX4DBoEKFfbv3ytCET5cR0REPH7cBZ/TIXdxaTDGFSNUaa8BH/NhYGow3VIbR6ji8z6YMGxdvHiRgUeoGsCGI8JKFEWbOBVMOOmhkZ29LyYmGg4Bscfm5x+XBuru3Zl4+Jgq78dqVVWVEL3gbNiwzigZoUoPja1bU7GhURKokJQA+E1NdZmZO8SSsf7evVlwDHKgugQNvrBuGKhawPJAtYrY2JgtWzZTH2lra5U+FF0D5dq1y9SkcKC6HBuOCCtRFG3iVOhuqQh+6DTPiCclmUF6NHV0tIx2cHGgOhMNvrAcqKqgUqCap6PDwQvkQHU5NhwRVqIo2sSp0N3SIfT0dFLTfjhQnYkGX1gOVFWwMFAdy8GDW6nJ6BobjggrURRt4g48eVJOTZXQYL9vLervh7agwReWA1UVIFCDg6etW+e8y5sBV6/+RE1G19hwRFiJomgTxjo02O9bi/r7oS1o8IXlQFUF2Qj11q2CGTOmqp2vzc3XqcnoGhuOCCtRFG3CWIcG+31rUX8/tAUNvrAcqKpg/ivfO3d+Dgjwc/gtBl++bKAmo2tsOCKsRFG0ie5JS4unpnposN+3FvX3Q1vQ4Aur+0DdGaHFQC07+ytdVcrg4P1Vq0LnzQtqa7tB5zKMDUeElSiKNtE9U6d+Q0310GC/by3q74e2oMEXVveBChxJ7io796t2uJJn/OO5fCUtYWDg3tKlc1esWPDLL1WyWa9fA+3uBN18hmLbEWENiqJNGOvQYL9vLervh7agwRfWHQLVUbj22SmPHl2aMuWboKApTU3XIVDpOfqwP+GFkzRFV9cIq0qh28tQ1N8nFUWb6JsZM6ZQU1U02O9bi/r7oS1o8IXlQH2Ha5/dPBCofX2PW1qaa2qq+/p68fKBCxcuwIsiWU5l5V2Ynj1bRGdRTpw4JsqPH3cZh2/38eRJt+y+H7jATZuSvby8envf/cOvtPQ6FgySi7ohdBsZivr7pKJoE8Y6NNjvW4v6+6EtaPCF5UB9h2uf3TxihCquxPbkSe+lSxcvXDgv7jl15crF7u6hMENnz57dsrg1DF/exfzNbfr7e7Fw4MBeYYrnpfWNpmsiGk1Xdzt37rQwFy9eJMr5+cdh9aSDV7qNDEX9fVJRtImOMX9/YpXQYL9vLervh7agwReWA/UdGry7nkAEqmFYkJowTIQpplRvb9fJkycbGuox83x8fLCy0TSgxLZ4GXGj5NLBGL2trY144W8gNHSpaWmd2FYkKBQuX76AcyE4T58uRL+s7EZXV/u0aVNhUTiKxafD0W1dXU1e3k/LloVCWTwFQreRoah/RCiKNtErNtxu2SFosN+3FvX3Q1vQ4AvLgfqO2bMDqakR6AgVUhCdBw8qsHDp0vmuro516xKgHBa2orGxUcQhIh7KAtXf37+0tFhUi49fGxKyWNY2MjICnfz8POmsmJjVRtNgtL393d1YjUMh3dTYWGs0PQveV6uw8JS0At1GhqL+EaEo2kSX7NixkZrOQYP9vrWovx/aggZfWA7Ud8ycOZWaGoEGKk6l2ebt7Q3jRbyZRm5uDuYljBpv3SpraGjo7GyHsSOYW7emygIVGh44sBfGnUbT17zg37t3t7Oz1TB860ej6W5u+EMpmIGB0yF0jx59d38rHBAHBHwnXZ+1a9fAw59/Pol1MHoFdBsZivpHhKJoE/2xaVMsNZ2GQXv9vrWovx/aggZfWA7Ud3z//XfU1AgjnuU7Ik+evD1dCGKSzjUO3Q+1tbm5qb//7S+vroJuI0NR/4hQFG2iMz7/fAw1nYkG+31rUX8/tAUNvrAcqO+YOtWfmhrB8kCFwSg1R6Onp6uurk6lO2+Yh24jQ1H/iFAUbaIbBgbuaeEC1xrs961F/f3QFjT4wloaqL/80usEyspuUFMNnj/vpdv43Xd+1NQIlgeqJRhMkpl9fb2NjY2dndbdJ9Jm6DYyFPU7MkXRJvrgo48+pKZL0GC/by3q74e2oMEX1tJApR2iGjQ3/+fEFvUYMVC/+WYSNTWCVYFq5ubJ1dUPjKZAPXNm6DTdjo6h/7Misr+owkKam5voEhwF3UaGon5HpijaROt8/fUEaroQDfb71qL+fmgLGnxhbQxUHOKMONAxQ1bWLmpKgaXl5r491QUfGodPw/H1nTTic0mXif+GtIQRA1Vrx6EUqwK1t/ft/2QoeIoQpGZzc73UF6/tiH9RbW1taWtrxbL0ug32QLeRoajfkSmKNtEoz59Xz5mjxRP1NdjvW4v6+6EtaPCFtTFQjZJ/OsbGxkRGRhiHrjk3NDASp6Feu3YZa2Zm7sCTRcHEAdC6dQn4r3/RFsjLy4URqjQ1sYzT6OhV06ZNRf/QoeyYmGiMT/DxGQMDp2NNiF5wGhpqq6vvQyE+Pk4sUDBioE6c6II/fVuIVYEKiPyTAYG6f//Q5Rrwj6Ti1Zb9RXXp0hB8iBdqOHbsaH5+nnFogFsFTRzytTDdRoaifkemKNpEcxQW7nPtebzm0WC/by3q74e2oMEX1gGBCtPw8DDjcKA2NdXRoeTBgwdgumXLZjErLGwFFrCt0fQ/xZKSEqjQ0PAIna1bUyEXy8tvG01/sjQOLXxoXLVz5/ayshtQqK+vgREq/vcjL+8noynORQxjITt7Py5NyoiBOn68NzU1grWB2tf39mpHMiBQN25cD4WWlqFzl8TbIQoYqJCg+BADFV7thw/vYzVxBUEYB9fX14uTiq2FbqOb8fJlp/1s3bqJmtZC102ComgTDTF79vTm5mLq2wZ96RxCaGgoNe1ntDtM0Jr245D9cETo+luO2wYqjBdhWlx8tbu7XQSquECP0dRBw3hR1DeaRpZYwLZAenqabITa19eDD9vbm3NzcyBoMTsxUOFhf3+v+MoXB8GhoUtFoEKKr127RixNyoiB6u39BTU1grWBahz6QXqEX0DxvzSG4T+Yildb9hfVvLxcnAuO0RSo4u2TvkGClpZma4etdBvdDLrJNuCQswrouklQFG3iemJjw7KyUqhvJ/Slcwh1dXXUtJ/RApXWtB+H7IcjQtffctwqUCk4fETq6mpoBRhuUlPKvXv3jP9NYtlPfYgYocqorX0ofYjXpPX1nURrjhioX3zxGTU1gg2Bahz9i1+bgT14tL+3Il1dHU1NIwQ5hW6jm4EfPgySa1qZx0DuH2A0dWSG4XsKiWtR0c806BQUnJD5CF03CYqiTVzGpk2xkZFLqO8o8JcO/HVDejKHoK1taN+mr7/soiVYR5yOAIGKewKUQ0IWoznaSSGj0dnZCoeetMlogYprjp+Ys7P30UUBJSXXqCkDnkv8yob7Iejx4y7paRZ792bhjTosBF7hwsICqUPX33IM7h2o4irtNmPh56Dy8tsWdlLnz5+hpnGUQPXy+pSaGsG2QDWarvFLTSfQ3d0Jw1bqC+g2uhmwjVFRK43DXSd+sAsKCsJLWYkT6E6dysdeUvS5Pj4+ot+EI+LQoWzotnA56elpUPDz88O569YlQAfd19cDs8rLbxuGL1l15MghvNwjPJwzZzZdNwmKok2cyvPnNWPH/q+oaD+d5XDwfYmLi8W3A15So+nCnCtXRuILDmZi4gbxTokpvEctLQ1Q6OnpwJrArl07sICBijVhB8AyZBU+UXHxVekHKXgrN29OwdPvYQlQNg69oYexObbF93e0QIUoxU+9CxbMx48IYh8zmr6jgqeAQIVcxN1ptHNfmprqxN2ixHeHBtMHBdivKivvVlVVwsPe3k5x2gpWvnlz6Je7PXt24z6flJSIn1G2b9+G1zSFIZN4Hej6W47BvQPVfiwMVPsZMVA//vgjaroB1dUXqOk0QkPnVlQUUd/tMQ4HquiJjKbuDAvimo7YqxpN10OW1sTOCI6IrKxd0BMZTfcbEN/YY5PQ0KX37g392QkdcQKBcfjUAchaMOm6SVAUbeIMEhOjIyNDqK8q0tcWPqwYhq6X+fYHKUT6Bm3alCx9KBoi+fnH4+PX3r8/dJ1tMUJtaHiEI1TIS8hRHP9J/6eA5zeEh4fhUDglJQmmFy6cg7YJCfHQVtz/GN7f0QK1q6sNP05VVz/Acz/FPmY0jUaMwyNUDNHRzn2BIDx6NAc3QYxQIW7FhUthCh810BeOWGxa2hZ04CiAAn6nCJ8FYSvEUQCvIV1/yzFwoJrHtYH6wQfvU9M9OH36ADWdSVdXmZZv5qMGxlEC1Tjc4yDiJwkIP/xSF2viyXo4Qm1uroe+uKLiNnRAooLRNACFueigiSNU4/A3ltCxQtdM102ComgTtUhNjZs5c+qff9bRWc4BBlvwFsAr+dNPQyflQSEzc2iUKcad0rcSh6oyE3n8uAveMvwYZJSMUI3DX/nCmwKJiGf8SQMVb5gIbz3+XCVOdIC3XvZ9Pry/owWqwZReAwOPw8JW4Pex0p+9amqqjMOBinvjaOe+FBWdgllYlp7dIgJVnEYjewWwIA1UsXBck9LSYnyYnJxI199yDByoUqqr7+MNvwSVlUPXZ3cCIwaqBt8eBxIY+B01nc+UKZOp6ZbQvU7clV10PQh+vyfuGgRzxQU3pB8xuyR3k5Uizle4e/cWnZudvY+umwRF0SYO448/6kJCZickRNJZLkH6uokvMGV9lHgTETz7Hamvf/tGiFb4CWnEk5JwOeLewwJ4l/GzlDglRfyxEDJS+pXyaIEqWyA2kV7CRXaCy2jnvuC64T2jRhvqwEcQ6SoJ4OkgUKVOQUE+FnDIK6Drbzka7LFdGagZGen37t2V/vJ64cIFWR3x/0jH4oGBCsyYoZXb6axevZyabgbd6xDpnfKkiI4bT7FGRuvIhufWY383GvgbGF03CYqiTeziypVcw9CFurLpLJdDX0BFRjxrUsaIgWoG8SumeSwMVEUsOffF/H44Infu3BRl8WGRQtffcjTYY7syUMV5boWFpy5cOGccuoLPWbzgwMaN61tbG+Gd5kB1LBUVp3/9tYr6zufEiV1PnpRT322ge50N2NCRUei6SVAUbWIdN26c8PObGB297Pffa+lcTUFfOodgbaBaiKMC1RIcsh+OCF1/y9Fgj+3KQIURqvgPBn7tgCNU+NCHD+HTd1BQEG1oPx4bqEhAgFa+d9XyBW60gPpXqFEUbWKOX36pio0NMwyd5LmJzvVM3KBjUX8/tAUNvrCuDNQdOzKMphM0fHx88J8AEJ8YsVDAEzdCQ5cCtK2deHigAnl5mZ2dZdR3Ph71sluL+h2ZomiT/3DrVkFAgN/SpXPr66/Qucwbt9jD1d8PbUGDL6wrA5Wi3hcLMjhQkU8++ZiazkfLV1F2Lep3ZIqSN9m5c+NHH30IH8joLGZE3KBjUX8/tAUNvrAcqO/Q4NvjHEJD51HTyVRUnKYmo35HpqCiov3ffDMpLGxRc/N10paxCDfoWNTfD21Bgy+spYHqHFz7tmnw7XEaDQ1X9+3bTH2ncfz4Lmoy6h8R7/Tvv//u3bv3448/Tk1N/eWXX4Zt2oSxDjfoWNTfD21Bgy8sB+o7NPj2OJkzZ7ILC51xjbcR2blzIzU9HPWOiJaWkjVrwiZNmpSfnz+cnSNK3pCxFjfoWNTbD+1Bgy8sB+o7NPj2uITTpw+45D4BPj7avX2eq3DIEVFdfXHt2vCxY79cvnz+vXuyr9YVJV8aYy1u0LE4ZD90OBp8YTlQ36HBt8e1OPlajJ52bUJLsPaI6O29k5wcA3vyokWzrl37iVYgKIo2YazDDToWa/dD56DBF5YD9R0afHu0AOQcdNPUdzgnT+6hpodj5oj4/ffa/fu3+PiMXbFiYVnZSVrBMhRFmzDW4QYdi5n90IVo8IXlQH2HBt8e7bBt27qLF3Oo7yju3v2ZmgweEXV1V5KSVn/44QdxcT84+t5BiqJNGOtwg47FtT3zaGjwheVAfYcG3x6tUVJyHJKV+nby2WefGkyiszyN/PzdU6d+M2vW9J9/3vvGGUeEomgTxjrcYMdWfz+0BQ2+sByo79Dg26NNXr1qXLRoFrxceXk76VwbWLp0LixtyZI5dJa7MjBQmZ2d9tVXPrDVxcV5tAKi/hGhKNqEsQ436FjU3w9tQYMvLAfqOzT49ric03taCraPQMKic2vmFAInySwbyEtr2B1XTn37uVnYQjfKmdy+fWrNmqFr265Zs+LWrQJawTzqHxGKok0Y63CDjkX9/dAWNPjCcqC+Q4Nvj2vZGdEyOPhG75zZ59RMvX792PLl87/88ovt2zf09NymFaxC/SNCUbQJYx1u0LGovx/aggZfWB0E6t9/d/z2W7cTSE1NpaYajHbfJa1Bw0mPlF95TjfNflpaitPS4r/44rOwsIUlJcdpBYcw4hHhUBRFmzDWocF+31rU3w9tQYMvrF4DlV6e1zYqK8vv3LmJd12187aFkZERI969la48B6ozeVT+B900y+nsLNu9O3nSJJ/582cUFTn7MlIjHhEORVG0CWMdGuz3rUX9/dAWNPjC6jhQxb1UBWFhK9LT05YtC6WpNhr5+XkFBSewLA3UkJDFMMVF1dfXdHVZenuAY8eOyhy68hyozsTCQO3puX3wYNqUKd/MmDHlxIndtIJLGPGIcCiKok0Y69Bgv28t6u+HtqDBF1bHgbp5c4osukTEBgR8B1N4uRcuXLBx43rww8PDkpISi4pOYQWYFRsbA4Xbt2+uXBmJzqRJk8Si4OHAwGOYGk3hijdnBUpKrs2bN3RK6t27t2DJ8ERYB6Y7dmTU1dXgQ6iPBSMHqqvBQP34448+/XToXnVVVee3bIkbP957xYoFt2+folutKUY8IhyKomgTxjo02O9bi/r7oS1o8IV1/0DFAszq7+/NyEjHCo2NtVjw9/cvLCyAQlbWLhih7t6daTQNSfv6egIDp0N2YnORjhCo+EQwEn3ypFvMEoWdO7djzdzcHCzQledAdSYQqJMm+eAbRLdR44x4RDgURdEmjHXocceTYed+iD2hw7HzR7rRoOtvOboP1NbWxnPnTuMLMWfO7HXrEmD3hYw8cGCvQRKo06ZNjYyMaGh4m6MG04Cyp6cjISEeg9DXd9K0adNwLgxnYQqBeufOTVh+fn4e1jFKAhWeND4+7sKFcxs2rMPnKig4ceLEMVGTA1UjWPiVrzYZ8YhwKIqiTRjr4EDFnlAwMPBY5tiGQwI1OHjmunU/Sh26/paj40C1CgjasrIb9GdXAY5QqT8aNTVVpaXFIj7NQFdev4GalXUEpgcO5NFZdpKcvA1eTJhKzcmT/UU5ISElL+9sd/cftK15OFDNoijahLEODtTKyrtG0w9hME1JSaKdJHaktDulzsaN62NiorEMPTZUiI6OSkpKhA4czU2bkkXZQhoba6VN6Ppbjl4DVQ34bzMyaDjB7ltd3QXTtrZnixcvg0Jm5sFt2/bArJCQFV5eY8DEajt3Zq9fv9nX1w+IjFwTHDwXpjgLRJeMszo6XmABprm5Rbj81at/hEJqauadOw04NzEx7fDhk/B0mLje3uO2b9/f2/sXzPLxmShbLAeqWRRFmzDWYfD4QDWaorG9vbmzs3Xlysg5c2Y3N9dDwc/PDzMM5t65c9MwlI6rens7DZJ8hWlo6NKeng6sCXkcFrYCv5XEQMU6IAxsLGNBjKBgTBwYON0w1HE14UK2bk3FOhUVt8+eLcKaeO4LXX/L4UB9BweqDFky5edfvHevBfdXUGDgTEDMRRMKly/fbW39RVSAQAWzp+dPcGCWtNWuXYek+YfNZ8yYXVpanZtbiA4Eqpg1MPAaxqlYNgzdoSw0KmotVBYD2WnTgmDhFRXNYpmDHKgKKIo2Yazjgw8+oKa+sHM/xOgqLr4KwYahZfjv0BMf4jQxcYN4COEqrdba2gRLSE9Pw4cYqPjHCjHENAz/0icddOL/NcLDw0SgwvTw4YMQ6lA/Li4WwJq5uXbdAsQjAlW8rOYx/5WvdA+gT2EVOg1UGBHCdMuWnQcO5N2/3xoevgodGHq2tv4KcSuiDqbR0fEwaoTBKwbqnDkLw8OjcSEBAdNlS0awIS5TLEoEKkTpjz8mZ2cfh3JWVs6hQycNpq+IMWJzcgpwhAoRK1ssB6pZFEWbMNYxceI4auqLxYtnU9NyMjN3GE3nisJY8Oefh47cu3dvLV68SIwgTUf6DuxjIVChJsQhPoTphg3rxAgV8hjGtZipYoRqlMTntGlTDab/aEgDtaurHdIUh7CRkRFiyTCFsXJMzGr8r4eRA9US4NOHwfT5CF/Eioo7CxbM9/f3Fy83Mnv2bCyIN2nv3iyYRkWthHdUWpM+hVXoNFA1gmGUb4xHgwPVLIqiTRjrCAqaQk19sXTpXGpajqyntQSIPWrKMD8EouDZpkh/f6/o52XQ9bccbQVqePgiajokUOFlys7eB1P81t4w/IU7cO3aZSxgoC5cuMBgktF06i82wYfR0avAKSm5Rp/CKjhQnYmuA9XP7ytqOhRF0SaMdcTELKemvli2bB41LUeWWI7C2kC1ELr+lqOtQE1OjqGm/YE6a1ZwdfWDuroaoylKISBDQhaLEar41w0EqvSrgE2bknfsyIACNIf6kKbiTzj0KayCA9WZ6DpQx479HzUdiqJoE8Y68vIyqakvVqxYQE3LefGiWw12795NTfuh62852grUQ4e2UtP+QMURqgjLhIR48WHk0aMqcRr3nDlzYHr9+hWsmZi4AQM1Kmqlceiqv3c5UPWIrgN17dpwajoURdEmjHX8+msVNfXFiN8duhyDfWfkqoG2AvX69RHutGx/oIr4FDx50g1AobOzVZgtLc20JlJVVSl9SJ/CKjhQnYmuA7Wx8Ro1HYqiaBPG44iIWExNl8OBagv2B+rg4BNLaGysp+aI0KewCg5UZ6LrQFUfRdEmjBV8++3X1NQdK1cuoabL4UC1BVOgdjmBe/dKqKkGHKjOpOzsr3TTdMTJk3uo6TgURZswVvDPP03U1B2rVoVS0+VwoGqavr5yanoyzVWteVt7dM2R5E66XfoiLGwhNR2HomgTxlL8/X2pqUdWr9biicocqMocPDjCeUmMa3nypPyTT4bufeZw7D8kfH0nuMcgwAxGYyU1HYSiaBPGIpqbi6mpU9asWUFNl2N/7+FwNBeos2cHUpNxFT4+YwcH71PfISxfPh8OiRHPRLOWVatCa2svU989iIwMoaaDUBRtwngc6p9tbgscqMq8fNlATaeh5lBANzx4cDYgwO/u3UI6y7F88cVn77//3kcffUhn2UZ2dlp+fhb13YA5c76npiNQFG3CeBzx8RHUdDkcqBbR2lpCTeeg5lBA68DL/uWXX/z5Zx2dpR5qXFrv5s2TiYmrqa93Ll8+Sk27URRtwpgjJ2cbNfVOQsJKarocDlSLCA2167qR9rB+fRQ13ZuXLxs+/fSTnp7bdJYTGPHaWA7hr7/qv/8+gPq6RoVMVRRtwozK1KnfUNMN0GbHyIHKaIhly+afO3eI+s5EhYSQ4+s7gZr6ZffuJGragaJoE2YE7Lx8vMbZuDGami6HA9VSoK+nJuMQjh7dvm6dVr7A+eUXJ12VLTDwO2rqlA8+eJ+atqIo2oT5Dw48CUCzqPdNkj1woFrBzz/vo6YT+PLLL6jpBvzxR50b3OjYHp4/r46NDaO+HsnKSqmvv0p961EUbcIM0dZ2Y9as6dR3SzZtiqWmy+FAdQfolY80zunTJ8vLr1Mf+fffdrqNztnMhoZ71FQJsV23bhWcOrWXbq8eccSHP0XRJp5Oamr88eO7qO/GbNmylpouhwPVOlx1vlxQkLmTWfB6vPQC+lpj2rSpDQ0N1BfghoweqENznz59TBs6CpVuZyjl+fMe3BDZ1mnzyi+28fXX9vxIrCjaxEO5ciVXjZPSdUFaWjw1XQ4HqtVMn/4tNV0LdtApKUkGcsP31tZGMFesWI4PDx06ANOyshv4EG/IimRkpMfHx8maC+LiYmE5xcVXoYw3QjdI7ohO2blzuyg3NNR2d3fU1j7C2+lIyc3Nka6zhYEKTbZs2SxblI+Pj1jUypWRMI2JWS1uMStd29LS6/AwP/84Pmxqqu/t7YTC0aM5hYUFssViW5TMv3z5Aq2syGiBigQETKamTrE1VhVFm3gW+flZ333n99tvj+gszyE9PYGaLsfAgWoDISGzqak2cAhRE5GOUGtrq6Xdd0DAd6Lc1dVuNMWhr+8kdESg9vX1GEz3OYfyunUJixcvgkJsbExkZARWwBu4Zmfve/CgApuLjMG7tz56VCWeCCpAoMJ4tLDw1NSpU9vbWyG9oPKFC+dgFqwARCzWxCWEha3AhxYGqmgomDUrWJRxFkzT09PWrl2DpvgQABEOhYKC/JCQxTgLAhW3aN68eVABUh8fBgUFyZYJ6x8TEx0YOB0deNEgsDG8gby8XG9v75KSa8HBM/EpFiyYv3RpCJR/+umoWGHzgYpERS2lpk4JDPzOyitGKYo28QgWL569bZsWU8QlZGSsp6bL4UC1kbNnD1JTbW7dOkXNN5JAhWRqa2sSMQBcu3ZZ5AEGalNTHXT6OFcEKlSAgIE8wIci4cLDw7AAiVVd/QDrQ+XGxlqoD1RX34eMMUruz4qDQgjUvr6hoaR0+QaT8KHw79+vgODBhxYG6sDA46KiU9hELAenEGPSp8A8M44UqKItBCosEArweQJfBGwrXg2xtKtXL8EUAxUq44YL8LW6dOk8NoTxLrxi+NEEwxvvdGtJoALz58+gpn65c+fnRYuCqT8SiqJN3JbCwn3jx3v//bebXxraBnbs2EBNl2PgQLWZ7u7bN26coL7zwQ66vn4o7WBYJr1FuTRdiouvdne3jxioODYVREevwoLIDByhSpdWUXEHZ/n4+MCoTnrDc0iv1NQtoqYoPHx4X7oEURDPbmGgiualpcVYgKFwZWW50ZSUowUqbHtMzOpz507Dw9TUd98Yw6sBgdrd3YkDU1jmaIEK0SvKsM6ZmTug0NPTIZ7CaApUrACBCp9L2ttbjMOB2t4+dLt4CwP1jemqkw8enKO+rsnMTExKMn/RKEXRJm7FwYNbv/jis6oqd3vrHQvsSNR0OQYOVDtx8iuYl5dJTTFC7epqExkgEFGHeTAakDc4ULMcGKdSs6VlKDYoMJalpnEoZlr6+3uxbGGgirayH2UfP+7CAiS37Fmk3LlzU/oQXrT6+revDAyXsdDX10MbIvAqiecVz4j09nZCoMrqi8RFLA9UZOvWH6npBsTHR0yePGmkf/0qSr4ovVNXd+Xbb7921zdaJXbvTqamy3FyHFiCzgIVKCk57sy/qMbF/SBzsIMeHHxiD729HdS0lo6OFmpajoWBShvaw507d0S5paWeVqCYea3gQwY1pVgbqG80eZQ6kD/+qPX3/1pyBClKvgTd8eDBualTv4GPFK698Yau2bt3EzVdjgYPVf0FKtLVVea0E8/y83dLH2IH7Vq6uh5R0zbMB6pjSU1NpaZzoBtoBg0eqGpw7dpPsKWlpaUiPEeSvJXG+eWXB0ePZnz00YfaPI9Gpxw4kEpNl6PB41SvgYr4+IylphpIrzFEO2vnc/FiETVtw2mBWlZ2hZpOg26geTzmRvdDysrKmjp1ak9PDz78r2gTzfHqVeOuXUnQve7Zo8WBlBtw6JAWDwcOVFX48ENnXFEvOTkGb4VNO2trkf3sZy0XLpwT5cHhb25txjmBKr2Gg3T9zUAXYg90AxUpKztJTbdDrmvXrhmG/nN1YdigTVxMZ2fZjz9GfvHFZ4cPp9O5jBocOZJBTZfDgaoiEyaMc8K9PP38vqKdtbUkJSXCrgBTER7iHNeFCxfQaEHwvNbGxgZxtq1RD4H67FlHRUUJnouL1NY+pFuXlbULN9DXd5Kfn19raxNdlD3QDVTk2bOH1HQ7zOnFixchIXNiYlaQVs7j+vVjs2ZNnz17enHx0MdZxiUcO7aTmi6HA1V1DhxI3blT3TO8i4svPH/eSbtsyzGa/v1iHM5R/B8L7BwPHlScPv0zFBITNxw8eADqREevElEEBUwdrA9tMzLSe3s76PKtQtVAzc09jAVYediW3t5OKGzdmop/6ZFe+6mpqR5fjYiIcNxYujR7oBtoCatXL6Ome6God5VPndrr5fXprl2qHF///NMEvfaUKd/MnDnVmWcdMpZw4sR/ziPRCByozuODD95/9aqR+vaDHXRaWhrttS1kxEA9e7YIgwQTdNq0qVDo6mqXBmpbWwsMYaOiVpaWXsdWmh2htrRUVVWViYe4FfBBAbYLtwXSNCZmtQhU49DfW4euRKipQH2j1auYOg5F0SZvqam5OHt24OrVywcG7tG5ZmhtLdm0KfaDDz6Ij//h4cPztAKjNQoKtHg/CQ5UZwOfqcPDF1HfHkQf3dn56O7d67TvVsQ4HKgQMHv3ZmHYwPTw4YPl5belgbpsWeiJE8cwb8DZvj3DYPquOCEhHutrc4QKI2mZIwIVCjD4rqy8C4XQ0KUFBSdw62C0jQNWvHZSf38vXaw90A20kLa2Umq6EYqiTUbm//6vNTU17quvfMRN4+vqruTkbINBZ3DwNBji8L9W9EtR0X5quhwOVJeRmhqfluaYv3LLeuri4vOPHzfQHtwMYkxmHkjQ4uKrGEVIR8fQ5QylaG2EeuDAXmr+ZvEmS6ELsQe6gZYzd24QNd0FRdEmcpqbi+Hg+t//PocPr9evHxP+7dunEhJWQsSePn2AtmJ0hEsu/qoIB6rrgQ/RCQmR1Lcc2lkDhw4doKbDKS6+QE07cVSgnj9f2NpaRX2NQDfQcjo6blLTXVDUu8r37p1OTo4ZO/Z/ixYF29bDNjRcXbFigb+/b1HRATqX0SwXL+ZQ0+VwoGqIgwfTZs8OpL49fPvt19R0IJMnT6Kmy9m3b/OlS0eo707culVATbdArsrKyuTk5LFjx86ePfvIkSN9fRWkiSN59qw6PT3hvffey8xM/OuvelqB0QJXruRS0+VwoGqRX3996Oc38dQph/3qvmDBTKPxPvXt58mTcmq6kPz8LA85IRPeU2rql7q6K9u2rfP1nTBz5sxDhw49fvz4XaLKJW/rBM6cyQ4ImLx8+fzKyjN0LuN8tPmfJQ5UrZOVlbJkyRzq20B8fMS9e6epbycbN66ipvPJydkGvR71GY3w9OmDEyd2w848ZsyncXE/XL9+bGCgklYTsTm6aBMX0Nh4be3a8I8++jA1Na6r6xatwKhKaWk+NV0OB6puePz47tdfTywo2ENnWcW5c4cSE6OpbzOdnWXUdCZ79my6elWL3/+ozW+/PaKmC4HILCraHxUV+umnnyxcGHzo0NaWlhJaTQlF0SZaAY6FLVviPvzwA/jEUFNzkVZgHMXt2yPfHNq1cKDqkvPnD3/66cd23izTge/9xx9/RE0nsHFj9L17nvsVXHDwNGqqyi+/QGQeiIxcApmxbNl8GHH29zv8F01F0Saa5tmzh3DAzp0b5O/vm5u7/Z9/+G7hDqC8vIiaLseBnaqj4EC1jt7eu5Mm+Zw8mUVnWUJMzPI7d36mvrX8+iu9saWKhIbO6+29Q32PYsMGx3/Zfv/+2e3b10+f/i10DTNmTNm7d3NzczGtpiaKok10CURCdPQy+GiSlLS6ru4KrcCYQY1fr+yHA9WtqKo6D++oDQEJe2dkZAj1LefGjRMTJoynvsP5+usJr1+3UN8DaW+3+goPra0lR45khIbOhf0kJGR2dnZabe1lWs2lKIo2cSvOnj24cGHw5MmTsrNTR7oBO9P2v/99bjCJznItGlwlDlTHgLeWtPaHHDiSnz17aBi6vK11F53A/XvHjg10lqOYMGEcNRkp0P+eOZO9evXyzz8fYxi68NPcvLxMrZ2JrYSiaBP3B95ZyFdIWThCz507RCt4GrB7O+1emZbDgeoRXL2aC++09Lu7gIDJtJoA0/HRo0t0lhkg8AIC/KhvJxs3RksvduPJwND81q0C+Kwzbdq348d7x8aGFRXt11teKqIo2sRzqa29DAfI+++/n5AQWVXlQVch9vObSE2Xw4Hqcdy4cQLzcuzY/+2KahkcfKN3mmtf0s3UIy0tJT/9tGPDhlUwEIFP32vXhp89e3BwUJU/EGsYRdEmjJzy8sLdu5N8fSfMmfN9fv7uP/9U/QoVB+LcoTMZjcxIi35m4kD1UD744P3AwICutn/orqNHchKb6TZqin/+aS4rO5mWFj9tmv+XX34eHb0sPz/L/n8cvXhRQ02doyjahLEU+HyWnZ367bdff/99AHx6e/bMYb1rxdUX9MB0J+gmUzhQPZrHPa/pfqNHDiZY9PlRPYzGShhNxsdHTJw43s/vq40boy9fPuqEtHv48AI1dY6iaBPGXp49e7h//5ZvvvGdMWPKsWM7bfhe5MHN3+mB6U7QTaZwoHo0HKgWUlt7+fDh9NDQeTCynzs3aPfu5Pv3z9JqzqewUIs3sbIPRdEmjFr8+Wdddnba5MlfBQdPO3Jk24g/2MfELH/DgWqCA9Wj4UB9Y7pzy6lTe2Njw8aP9/7uO7+UlDUlJcf//Vfr3yEjWVkp1NQ5iqJNGGcDB8jRo9v9/L6CES2kyHvvvceB+oYD1cNxs0D18vpUtoH//NNcXl4EqbN48SzY12EKA83WVhuuh+cA6A1W7Yfej9Yh0JV3IoqiTRhXMmHCuIqK0xyobzhQPRxLAvX8+TJqOooLFxQWHhm5hpoUCFQ8dfnatZ9evmygW6oFZKG1YMF8mmSCzs5WaiLBwTNF2VGBev9+hfQhXXknoijahHE9Tg7Uc+dKqSmoq3tCTfM8fvwqN7eQ+gK6yRQOVI+GBuq2bXtgn8jMPCic/v5/6b4l8PX1kzkhISukDydP9pc6fX1D5xX39r6EaUHBZaPx/3p7/zKzhMuX78rmjgiOUA8cSKXbqB16ezt9fSdFR0dhaGVl7YIpvNrR0avQgfKsWcEwhXJtbfWlS+eh0NPTgbNgevjwQayZn38cCyJQk5ISoQ5M8SEQFbUSCzt3bhemDHg6LJw4cUzq05V3IoqiTRjXQwN1wYIlYmoG6CKoKQgImH7gQB7s23QWBasVFl6VOSkpGbSy4MmTVzDdv/9YaWk1nSugm0zhQPVoaKACiYlpEKjR0fGwc8CutnbtRozY1at/hMLhwychRMX+LQLVYBIW4BgwGt8u2cdn4qlTV8QwF/bs5csjvb3HgQMHUmbmoRMnLogl4KEFBX//KVhobBxITNy6aFGol9fQpX/AnDVrvnh2gT2/oToNgykUESzDtKGhdunSEDS9vLxgeuTIYZheuHAOpgUF+aL+9etXIIPDw8Nqaqrg4enTheBPmTJFtkwM7ISEeLH8jRvXQyElJQnaAhC6RUWnsIm3t3dbWxPMnTdvbmtrEwyaMzK2VlbepSvvRBRFmzCuhwYq7FfwARqPVpjCUSwrhIb+MDgcqNAn0OMawK6guroLH2JPcuZMyenTxbiQNWvWiYZQuHKlHAozZswWDjSBPgfK0Idcv14JXQo81/bt+/GjPHysT0vbBQWYtXv3YWwCfV1FRTMuQUA3mWLgQPVkaKDu2XO0peUpjlBh5wgOngsF2GWFExOTkJ9/UezB0kCFvXBweHyJhwqQl3cWPwCKarBbw+4uAlIsKivriGmag0tob3+OnyvFEZibWwTThw876YGno0CtrCxvbKzFMk5lgbp1a6pxOFBPnXoXqEbToBYKcXGxgCWBCiGKvng6SND+/t6MjHRsgiNU8JctC921awdWM/IIlbEeGqiQlHCYd3S8qKrqwG9oYawpCiKxoNrWrVmBgTMBdKD3mDdvMZYh/GBaUdGEDzFQYUc9e/ZGXd3QrosPcS4WIiPXYCvhYE8CazJo+kQuGxNjBwWrir9AyZYpoJtMMXCgejI0UBERnx0dzyFiDcNfAhuGBjoZ69ZtSk/PwpoQqJCjAOyO8FmyoaHfYPrMKL4ohodRUWvj45PEQxy8GkzJCsPTI0d+FovCz5UiUKEOfH48ePCENFCTk7fB0YhNBLoI1NbWRm+TMFAh1UyvxrtANb0mXkFBQVgODJxOAxXidu/eLD8/P3iYnDz0NS9WEHUgaHfvzsSy6QU8kZ29XzycNm1qZGQEDFtFk/z842Du378Xlunj47Nnz+6ysht05Z2IomgTxvXQQIXshGN/cPhbpfDw6EHTgS8K4hPzoOnwFykoBdrCCBLrQP+AhWnTgqC3GS1QoWMRzdERT7Rt2x4YmEIhJ6dA/NiE3Q6kODaEuZs2becRKmM1owWqGQoLr+bmFuL3MI4FR6iKnD5dIo4fgS4CVSSfnaSnp4mytSclrVuXAHkJoU5nSaEr70QURZswrocGqgOBDKZH/WiYqXntWiU1keLi+1gYrTndZAoHqkdjQ6BqE48KVCnWBqqF0JV3IoqiTRjXo2qgagG6yRQOVI+GA9WZvHzZ6XAKC49S037oyjsRRdEmjOvhQH3DgerhcKDqHb5SEqMROFDfcKB6OByoeocDldEIHKhvOFA9HA5UvcOBymgEDtQ3HKgezoWcAbrf6JGyIg5Ut0FRtAnjeo5t6aYHpjtBN5nCgerRnN3fQvcb3XH5mJFumofAgcpoBPhQS49Nt2HXSos+snOgMoyO4UBlPBMbboFuIWvWrDCYRGcpYlsrVeFAZRhL4UBlPJN7905T01EkJ6/BaJw3LygvL5NWGA0OVIbRMRyojGdy61YBNdUjKCigtDSf+jI4UBlGx3CgMp5JcXEeNdXmxYsaiMxXrxrpLIQDlWF0DAcq45lcunSEmk6jsHDohhPUH9F0LRyoDGMpHKiMZ3LmTDY1nc+qVaHSX3M5UBlGx3CgMp5JQcEearqK7dvXNzVdf8OByjC6hgOV8UyOHdtJTdcSGblEH4F67dpMhmEo0dETqKlr3uXmqJJ3GYwHcvhwOjVdDgTqkSMZ1Hch8kBlsVijKSsrS265v+RdBuOB7Nu3mZouB0eomhqncqC6lV6/fi23WI4TByrjmezalURNlyOiVDuZyoHqVvr777/lFstx4kBlPJMdOzZQ0+VIczQlZQ2t4Hw4UN1Kf/31l9xiOU4cqIxnsm3bOmq6HO0MTAUcqG6l3377TW6xHCcOVMYzSU2Np6bLkQXqd9/50TpOhgPVrfTs2TO5xXKcOFAZz2TTplhquhweobLU1dOnT+UWy3HiQGU8k6Sk1dR0OTRQXR78HKhupYGBAbnFcpw4UBnPZMOGVdR0OTRQY2KW02rOhAPVSTI6RX19fXJLNcm30APEgcp4Jj/+GElNl0MD1eVwoDpJ8jgyKSoqSm5J1NnZefbsWblrUnBwsNwySRqoubm5vb29ERERkvn/UUFBATyF3B1FRUVFMke+hR4gDlTGM1m7NpyaLocD1XOFIQQZFh4e7uvriw+Li4thmpqaKoItNjYW9hIolJSUDAwMQKGqqgpn/fzzz0ZTyl67ds1IBqONjY1JSUkLFiyAqZ+fHzhlZWV79uyR1kH19/fjU8CzHzhwQPgbN26MiYl5V8+0BJjevXu3vb0dCrJ0l2+hB4gDlfFMXP5V6ohwoHquMIQwyVCBgYEwhfBLTk4WZmVlJUwXL16MNaX1IVCxJpgQn6GhobQOjErR6enpOXLkCA5kvby8RJ3Hjx8HBQXhQ0jTefPmibYpKSlhYWHnzp3Dhx0dHVANFjht2rS8vLzMzEzMaSH5FnqAOFAZzyQqKpSaLmfEQH348Dw1nQYHqpOEIYRJhmNNEaiSkHobqHFxcTQssZXR1CTOJFpHBOqyZcuwjtQ3msIVK+zfvx8diFiYtra2woA4PT0dTaNpHQ4ePGgYFrYSc40cqJ4ieZfB6IWnTx87iurqh9S0md9/76ZrawMjBuqFC4ep6TQ4UJ0kDCGIsZCQEJFPEFqyQIUhI84NCAiA7luaYZiFRlPD/Px8mG7YsAFGmdI6IlAhHWFR69atk/qg0tJSWDI2gTGut7f3cNOh5cPKiEzFOhcuXIBszsjIKCgo8PHxEZWNHKieInmXwegFo/GJo2hpaaYmpaTkWlnZDerLUDVQXXtjHA5UJ0kaRfYrMjJSbpmEw00LJX6dtU3yLfQAcaAyOgKiKyIiHFKntbUJynfv3oJpenqa6bPyULAZTOrubodybm6O8AHTB/0nZ88WwbS5uf7WrTJZKObn50H9nJyDuByYwqdz6RJGpLa2OjY2RtVAde1FnThQnSR5HKkjqwLVTsm30APEgcroiCtXLvb392KSRUdHwTQhIT4qaqWv7yQ0RRDCtKtrKFZNX4O9DdR1636sqLh9585NqLZly5YdOzLAF20hUGFaXn5bmBjPUMjM3DFrVjAsFpIYKwcFBWVl7YI0hQqQ6KoGqmvPn+JAdZJkaaSSOFBVFQcqoyNgLAhhtmHDOkhHEaiYfJhzWIiLizUOB2pTUx3OwhFqWdkNqBMSMnSOZGLiBmlbaFVScg0KfX09YMKSodq8eXNx7tKlIfSJcBoYOF3VQF24MJiaToMD1UmSx5E6evLkidxSTfIt9ABxoDI6AoanqambMR1TUpKgsGDB/NFyrrj4and3uwhUNDFQoVBVVXXkyCFpWxyh4ogWzIKCE+gjskDFsng6RwXqN99MoiYHqkdIHkeOU0lJiSj39/c3NDRIZqoo+RZ6gDhQGR2BSSa+d719+6Y082Q0Nb2tRqmvr2lshF7lSUPDIzpXMDDwuKeng/qA8MvLbxsdd1JSXNwP1ORA9QjJ48huHTp0yNvb+9ixYxCoCxcuxLNzhz8GDl20Ac8KXrp06WhnMNkp+RZ6gDhQGR1Bg802Wloa2tpaqW8zjgrU9vZSanKgeoTkcWS3du7cCdOwsDAcoUJ85ufni7nQ9WNh3759EL3Cd6DkW+gB4kBldARNMo3gkEDt7b1DzTccqB4ieRzZLQxUGI9ioMJotaamZmBg4Pbt20ZJoELQiosfOVbyLfQA5eTkyC33l7zLYDyN1atded7saFy6dISabzhQPUTyOLJbEKjtpkvsStXb29vR0SEzVboFjXwLPUCFhYVyy/0l7zIYj+LJk3JquhzDSOf3IhyoHiF5HNmt8vJyuWWS7KSk6urqrq4uqeMoybfQA3T9+nW55f6SdxmM5/DHH7XUdDkZGeupKeBA9QjJ40j/km+hB+jBgwdyy/0l7zIYD2HNmhXUdC0rVy6hpgwOVJaDFRsbK7dYjtCzZ8/klvtL3mUwbk9T0/V9+zZT34VERi6prDxDfQoHKsvBKi4ullsslo2SdxmMe7N9+/qqKlfeAU3G5s1rCwr2UH80OFBZjteqVavkFotli+RdBuOujB/v/eef9dR3CdnZqbGxYdRXhAOVpYq2bt0qt1gsqyXvMhg3IyBg8tWrP1HfJcyaNf3gwTTqWw4HKkstpaWlyS0WyzrJuwzGDbh5M/+jjz7s63P9X2KePn2wYMHM5OQYOss2OFBZKmrChAlyi2WTXrx4Ibc8QvIug9EpRuN9g8FQWLifznIymzfHfv31xPLyQjrLfjhQWerq5s2bXV1dcpdlpQ4fPiy3PELyLoPREdnZaV9++XlNzf9v70zcmjraPvxHpe7RrxoVFURpRfRlqRuIiuKKIkWBCopWcUNBKIoKiIIvi4IKWhAQDWpFBQJhV9bQAl3eWje+B0ZP0xlIQ0hOtt993de55jxnzknChPkxJITb4iHZbGws2bx5nZ+fl5Fv052gCFQgB35+fnwJjIfZs2fzJaeAnzKgLXvp0glahqalnRIPyWNVVf6WLf6zZinpnohHZRCBCv6dv/4aNIv0zSYWoTFev54pFmWQfyrIDT9lQNuxoeHH7dsDPT2XFhWliUctbV/f0+PHIydN+sLXd3lOTrLYwSoiUIEx8CM3ETduXP3gwXWxDm3NgQGr/0kxf5egVWxsLI2J2TN58uTvv9/X3v5A7GA5OzoepqQc9fLymDdvzpkzMY8f54t9bEcEKjAGfuQmbnNzmavrArFusjrdkw8fGsUia1RUZLPGq1eV58+P+c74mpoiqV1WlsUdra0t1t/t7HwktbnPy5ZublQNfLj2qNKEIhZlEIHqhFJi7d4dRE/Rb7/dSmtQsYOFVKtzIyN3TpkyWaWa/f334S9f3hH72L4IVGAM/MiZ0dzcH8zyLGQpxWUV2505Uxkc7P/hQ5N4FtdT36CgtWIH/bc2NDXdpxmH+4Gdhbp4c/rpO16PHYsQizKIQHVs8/NTVq9eOX++6tSp70b9d9lml2IyIeGQt7fn3LmzY2JCHz7MEfvYtWaZykwWgWov8CNnCdPSTvn6LhfrRjpWoGZmnqF48/Rc8vZtA1X6+6vj4obzKSpqV3d3FXf6xo2raQn7++81f/1VzwJVuiDdPcUIbHfbtvWs7eHh1tZWUVp6ldp0Kx8/DueodHPk4OBzKkonSp1tXwSqA/jrry+yshJpopcnOOvq7iYmxnp7L6ObO3Bg9/371z5+5Ps4sAhUYAz8yFnarVsDTp6MEusGHCtQWYMydWgk2yjq2Pv4L18+KfakQL12LYFVuEAVr08r1KHhFXaycCsvpJuTzqXb1b+O8bq7LxKL8ohAtSNLSjL37t1Cz64dOzbcvj36v7+euJ2dj7KzE+kmpk+fNm3a1NDQzbduXXrzRiP2dE4RqMAY+JGTzZKSq/R9a8yfstFUQnFIDVpcarUlUpE1aEE5NBJ18+bNoTUrLRPT0v4RqLGxYdRZCtGFC+dzgdrcXEZtb2/P9PTT0sXj46Op4evrdfBgaG7uD+xWaE0g3RzrOXOmUroO61xTYwcvESFQbUrKrYKC1F27NtJzaefODXfuWCQ1nz+/ffbsQXqe061QPCQnH6muviV2g6OKQAXGwI+cVTxyJHzDhuHItC8/fBj+fe+KFV+JhwyrGEGsyyYCVX41mrvnzsX6+HiqVLOjo/dUVv5X7DMRnz0rTEyMXbPGe+rUKcHBARkZpy39S2CnEoEKjIEfOatLS0AzfgKnbYpAFe+SA9jcfP/ChWNr1vxnzpwvIyJ23L2bLr3cPkEpGrOzz+3dGzx/vmrZsiX0DVJcnD4w8Ol1ByiDCFRgDPzI2ZQ0g7BfsU7Qc6GNp7ZqncH4HVrx4YsiUE2ztbU8Le3Upk1rpk2bunt30M2bF3777aXYzXh/+eVZUVEaBeTy5UvpZywXF1V4+Lb8/JSenr/fVQdtQQQqMAZ+5GzWxMTYBQvmmvC5nYl7Gvv6hpxHilXxi8CJQB3Vri51Tk4yJaVSOWPdOp/z54/W198TuxkpXa2wMDUmJtTTc+msWcqgoLVJSYcfPcrFO33sUQQqMAZ+5OzCzs5Hq1evjIjYIR4Sjd/uXIGaGfda/CJwOmegvnpVmZWVsGvXxpkzlb6+y0+fjjbt03nev29Uq/MSEg7RJDt58iS61LFj++/du9LfXy12ho4hAhUYAz9y9mhm5hmaIsvL+c8/YiJQRR0yUPv6nubnp4SFBc+Z86WXl8fx45EmfLxAXd3da9cSvv1266JF80lqXL9+rrW1XOwJnUoEKjAGfuTs3T//rFuzxvu770IGBp4rFIqKiusIVFF7DNRHj3JPnz7g5+elVE5ftWpFfHx0VVWe2G1Um5vv5+Qk07OCgnbKlClr13rHxUUUFaV1dVn/X2FDuxCBCoyBHzmHccGCeezNtKe3a8XUcWDtMVB//fVFcXF6dPQed/dFJDVol4riPdf3zRvN48f5KSlHt21br1J9uXSpa3j4tmvXzmo098TO0CH9+FEmN2/2F4uWcEh4jEMIVPuBHznHEytUUZkDtaGhIT09ffv27bNmzfLx8Tl+/Hhl5X/Ff3jA7Ol5fPduxsmTUbQmmD592pQpk6lB69Hy8uwJvqUWOp6Dgx06XZcMarVasWgJxcc4hEC1H/iRczzHCtTW1l/F4r+q032gbVvbb1KloKBM7MZsaNCxRmFhBWu8ePEqPv682JNJ62mpnZqarX+otrZLv5t+T06ZA7WjoyMvL2///v1ubm7u7u5RUVGFhYU6nY7vNzT0/Pnzy5cv7969e9GiRXT/fXyWx8SE5uQka7U/ivcQQmMUA7WqqlKsaDQ1YnQxy8tLpXZbWxNtW1oaU1NTpCI9V3XjD9QnT9T6u93dr2nb2trIdpVKpXgKU3yMQwhU+4EfOcdzrEA1kElkVVWDWCSfPm3q++e569cH9fYOp6wo66ZUztywIZgl8VjevVslntvT817avXgxu6npl6tXCyora2n34UPNWPffXIH6/v37J0+e/PDDDxs3bpw6derXX3998ODBoqKiwcG//zl5f3//y5cvr1y5Eh4e7uHhQQtQ6hwfH19aWvrzzz/rXUyEv0sQmiAXqMuWfa37HIGSGRlpL148E6NLlHIuKipSN3IFFoFkb2+nbuxAffny2Z07hawtnVJWVqK/q/t8l6Q7lpp6nruOpPgYhxCo9gM/co6ngUC9caOUGl5e3vfvV1Nj2bIVL168ZodYoGZl3aatj8+qurpuWlyyQxJslwKVNUa9iZSUTEpTDw/P7u63VGlq6o+JiaNGWFgUXVPqyQKV+tMyjxrUmV1QWtpSoLIOKtU8aixZ4qF/Q/qyQH34MMfFZa741WB2dNyqqKg4c+ZMQEDAF1984eLiEhYWRgvN3t5eek709fWVlZUlJSUFBwerVCpaeu7Zs4cWl7TE5J8+psPfJQhNkAtUFn4rV67Iz8+lhpfXclY/e/Y0bffuDa2tfaHfPzMzXaeXcxSo7u7uUqWgIJ819u7dQz9KNjXVSydWVz/dtGkDNZ49e0JbylTpIsxPc8TnorRL95C+3ViltPSe/ilM8TEOIVDtB37kHE/jA/XChWu0XbnS99atChao27btYZ2l8JNWqIp/BiotQ7nrs6OsQZlK25aWQUrW8vIX1E5MvKzfs6joEesvncIaLH37PgdqSEi4MYE6f76KTqekpO306dO2bw+8evXsTz8VlJRknj17MDjYX6X6P4rJ0NBQWlzW1dXxTwo54IcJQhPkAjUh4QzLKilQb97MowbbJiaeFQPs8OFDLS2fVp90YlJSImvQNibmAMtX2rKKvleupEnty5cv6ndIT79E22++8ZMq7ChtKZV37tzB2ghUx4MfOcdz1EClZ/O9e09YgxamFKjUiIyMpQpLLHaIbdeuDdRoeljx6dNmVqyublOMQIFKW7W6ftRbYY1Nm7b1Db9qO0gXpzUrnXvuXJp+T6o/eFAz8l33kbbR0UfZuYcOnZAuFR4eTY3m5gHF8GfULeRuS5ICdc6cL9l9E78aTGN+5Wth+LsEoQlygZqcfI6e9hrNS5ZY0m+Ao6IidEKgjny7/b081X1+aZN971Dj4MGYGzdyWTswMHDt2jUhIbukzmx16+bmyjpQOo7c9KcXaxXD/+Fqk3Rx1khLGw5ailvFyFIVgep48CPneI4aqJxshdr36Veyx8QOdqT0GqqHh5v41WAiUKFjKL4pSTfyi99btwrEumhe3n+zsq6KddGxXkPVjfz6VywaVqVSiUWm+BiHEKj2Az9yjqcxgepImutNSRaGv0sQmuCogWoJDQSqeRUf4xAC1X7gR87xRKCKIlChY4hABTYFP3KOp7UClb1ZSX4RqNB5RKACm4IfOcdTzkDNzb0r/U1qT8/7pKR/vPNIHhGo0Hm0aKCWlf0otRGowBj4kXM8ZQ5U9lbh1NTsioqXCoWipWWQdmNjT4qdLSQCFTqPlgtUxfDffA+/dej5859aWxspUKV3/yqVSuntu2ZXfIxDCFT7gR85x1PmQNXpPvaN/JXLvn0xJAJ1DPi7BKEJWihQ1epK3ecVqhSoFRX32Rt6o6IiDHx24AQVH+MQAtV+4EfO8ZQzUJXKmSxQi4vVcXGJa9cGUnvnzjDFaJ+jZCERqNB5tFCg6kZWqOyDllxcXKitH6hBQZsiI/eLp5hF8TEOIVDtB37kHE85A7W7+53Ufv36f+zze7Xan8WelhOBCp1HywVqT8+nK3d2tuuE11DV6krxFLMoPsYhBKr9wI+c4ylnoOrb0fGnWJRBBCp0Hi0XqJz6gapWV+p/8L15FR/jEALVfuBHzvG0VqBaSwQqdB4pUH/5pVMG1eqHYtESio9xCIFqP/Aj53giUEURqBCOy4AAP7EomwhUe4EfOccTgSqKQIVwXCJQgTHwI+d4IlBFEagQjksEKjAGfuQczzM7nCtQM460iV8ETgQqhOMSgQqMgR85hzQttr2ioN8ZzE/uFh++KAIVwnGJQAXGwI8cNJc3bpwXizYiAhXCcYlABcbAjxw0l1lZCWLRRkSgQjguEajAGPiRg84gAhXCcYlABcbAjxw0r9OnTxOLVheBCuG4RKACY+BHDlrC7OxEHx9PsW4tEagQjksEKjAGfuSgRf3995odOzb4+/v29DwWj8omAhXCcYlABcbAjxyU07dvG44d2z9jxvSkpMPv3mnFDhYSgQrhuESgAmPgRw5a3Tt3Lq9f7/fVV4vT0k69eaMRO0xcBCqE4xKBCv6doqL/QLswP39FZOTCpUtnzJkzJTh4blKSh9hnXPJPBbnhpwwIbVkEKgBOwcDAwI0bN0JDQz08PNzc3Pbt25eTk9Pe3s73sy34KQNCWzYw8BuxKJsIVABshaampoyMjJCQEBcXF4VCERQUlJ6eTkW+n6zwUwaEtmxk5E6xKJsIVADsid7e3oKCgoiICFdX1yVLlkRHRxcVFQ0ODvL9zAY/ZUBoyyYmxopF2USgAuBoNDc3Z2dnh4WFubm5zZ07d/v27RcuXLh3755Op+O7/jv8lAGhLYtABQBYgT/++KOioiI+Pt7f33/SpEmrV68+ceJEWVkZ1fV68VPGqOp0XQ6j+OigHXnx4nGxKJsIVACAAZq12pLMzDO7dwe5uMxdvHhhWFgw7dbVFevPI5RDPT0dWm2dmE8GVCqVFRX3uWJ7e0t19VPWzshIE8/SNysrUyw2Nmr0d+mCYp/Xr1ul9s2befqHxFkS2pEPHlwXi7KJQAUAGICfMka1oCC/oUHz6lVbc3NTfb2GaGpqbG9vJXt7+TCTIi0lJUms79v3LW0VCgVtu7pesWJ392v9Ptyuvps2bZDymOnh4aG/29vbqd+mRA8I8Ge7anWlDoFq53740CgWZROBCgAwAD9ljCrLP0nKV9qyYHv4sJyOajQ17NCVKxmUshS69fX1dXW1dKitraWz81Vk5H7WgQKVikVFt9iuu7u7SqXSfY5Y/QbFIbUpdBsa6o4ciWXFtrYmxWdYhQXqlStptJylU2glzS6Sn5/LGixQqaFGoMKJiUAFABiAnzJGlVsFskBl3ryZx/4KiO1u3RrMGqwi1auqhsNM93mFqlQqAwICaJnLopEWvrTt6RleXHp7e7OemZnpgYHr2Yk5OdmsSOlLa9/i4ttsV/c5UGklygL+2bMnCQlnpFvfsycEgQrNJQIVAGAAfsoYVRaBBEumuLijUp5RoLq5ua5cuUJ6LZM60O6dO4UsLFnF338dO8pWqLduFdTVvWAdaE1J25qa56zD5csXaZctT9PT07Va7YwZM1atWtXa2tzR8YpCl12fXVmnF6jPnz9ll6J7wo5S+ir0VqhsKz46aC8+e1YoFuUUgQoAMAA/ZYyqFJ+jSkErxZvMdnW9bmtrbWzU1tbWUvSyXy+zQxrNS4VekEuKjw7ai998s0IsyikCFQBgAH7KGFUxyexFWtS2tDTX19dT4tK2paWptPTq27cN4mOEtu+WLevEopwiUAEABuCnDKfy3buG8vLsuLgILy8PV1eXgwf3lpdnid2gjdjfXy0W5RSBCgAwAD9lQH0pXyMjd86cqfT0XJqQcEirLRH7QHlsbS0XizKLQAUAGICfMqCRtrc/SEo67OHh5uvrlZFxemDAyosnh9cW3lCGQAUAGICfMuAEffu2ITc3ef16v7lzZx89uq+trULsA+1UBCoAwAD8lAEtJK1oKV+nTJkcFbVLo7krdoAGtO5H+EoiUAEABuCnDCinAwPVCQmHZs2auX//DqSsAVNT48Si/CJQAQAG4KcMaEXV6rxt29YvWuRy6dKJ9++1YgdoXRGoAAAD8FMGtDVra4t37tzo6rogO/uceNQZnDZtqli0ighUAIAB+CkD2r79/c+OHt2nUCji46P//LNO7AAtJAIVAGAAfsqA9mh/f3Vk5K7FixcWF6eLR+1apXK6WLSWCFQAgAH4KQM6hiUlmV99tfjAgd3v3uG1WLOJQAUAGICfMqBD2tRUum6dz65dG/v6nopHbdaQkCCxaEURqAAAA/BTBnQGu7rUW7b4BwT4tbc/EI/aiL29T8SidUWgAgAMwE8Z0AmtrS329FyydWvARNavty71mNeC1C6xaNieV03iHTOjCFQAgAH4KQPC1tZyPz+vpUtdHz/OF4+OZV/fkNVFoAIArAg/ZUDIWVh4UaFQHD26Xzykrxhv8otABQBYEX7KgNCwBw7sdndfVFFxne26uKguXDg2hEAFADg9/JQBofF2dj5SjODru1yMN/lFoAIArAg/ZUA4LufPVyUnHxnCChUA4PTwUwaEpinGm/wiUAEAVoSfMiA0TTHeOE+cOKdQKNTq+o6ON6zy8KFG7CZZUFBWU9Oxb1+MeGgsEagAACvCTxkQmqYYb/q2t/+u0fSwtpubO229vLxZWIaGRlDQskM3bpTStrCwIirqcFWVtr6+lx3y8Vkl9TEgAhUAYEX4KQNC0xTjTd+rVwtom5t7j3JRp/tI7ZKSnyhTqVFU9Ii2Ul6GhISz9oMHNSP/Uec8e98TVQ4fPiVeWV8EKgDAivBTBoSmKcYbZ2Dg5r6R4GSBeuHCNVqJUiM9PY+2KtU81o3Wr52df/V9DlRWZI3Y2BPiZfVFoAIArAg/ZUBommK8idbWdv0dfj3vadvb+4G29fW9YmemVtsnFscSgQoAsCL8lAGhaYrxJr8IVACAFeGnDAhNU4w3+UWgAgCsCD9lQGiaYrzJLwIVAGBF+CkDQtMU401+EagAACvCTxkQmqYYb/KLQAUAWBF+yoDQNMV4k18EKgDAivBTBoSmKcab/CJQAQBWhJ8yIIRjiUAFABiAnzIghGOJQAUAGICfMiCEY4lABQAYgJ8yIIRjiUAFABiAnzIghGOJQAUAGICfMiCEY4lABQAYgJ8yIIRjiUAFABiAnzIghGOJQAUAjEldXRyE0EgRqAAAAIA5QaACAAAAZgCBCgAAAJgBBCoAAABgBhCoAAAAgBlAoAIAAABmAIEKAAAAmAEEKgAAAGAGEKgAAACAGUCgAgAAAGYAgQoAAACYAQQqAAAAYAYQqAAAAIAZQKACAAAAZgCBCgAAAJgBBCoAAABgBhCoAAAAgBlAoAIAAABmAIEKAAAAmIH/B/0z/Ston8g0AAAAAElFTkSuQmCC>
